복도식 아파트라 많이 덥다.그러나 아이가 뛰어다니고 놀기에 좋다.작은 아이라 층간소음이 없는지 아직 소음항의 연락은 없고 윗집 층간소음에 대한 스트레스도 없다단지가 잘 돼있고 역에서 가깝지만힐스테이트 호반써밋처럼 북적거리고 시끄럽지도 않아 애 키우며 살기 참 만족.
아파트 맞은편 고4 부지 청아고 개교 예정입니다. 초중품아(단지와 연결), 아파트 바로 앞 고등학교까지 그리고 중상의 수많은 학원가까지 학세권의 완성이네요
미사역도 가깝고 살기 좋아요.아직 아이가 어려서 학군은 잘 모르겠는데, 살기는 진짜 좋아요
미사역세권이라서 상가 많고 역이 가까워서 살기 편리합니다. 대신 길가쪽은 많이 시끄러워요.
미사역 가깝고 아이들이 많고 주변 상권도 매우 좋습니다.강아지들도 산책 많이 해서 강아지 보는 재미도 있습니다. 주차도 좋습니다.1층 자전거 보관소에서 자주 담배를 피고 계셔서 아이들이 자전거를 집까지 힘들게 가지고 올라오는 것만 빼곤 만족합니다.
어떻게 나중에 입주한 다른 단지들은도색 다하고 있는데 여기만 페인트 다 떨어져나가고 조명에 불도 꺼지고 뭐하는 아파트 대표들인지 모르겠네요... 노인네들 느려터져가지고
28단지가 위치로는 좋은데 기타 내부시설 자재들이 LH 아파트라 확실히 떨어짐.. 게다가 은근히 시끄러움(새벽에 조용하다가 4차선 길이 있어서 오토바이, 킥보드타고 소리치는 청년들 소리 등등)중요한건 무엇보다 화장실 수압임 정말 그지같음
2안과 3안이 유사헤서 표가 분산되었음에도 2안이 무난하게 채택되었네요~~~ 시안대로 빠르게 시공되길 바랍니다 외벽 너무 낡았어요 물빠지고 글자도 지워지고..
초품아, 중품아. 찻길 안 건너고 중학교 졸업까지.정말 좋아요. 주차 넉넉해요.
역세권에 초품아 주거환경 굿 산책하기도 좋아요
신안인스빌? 관련해서 몇명이 시끄럽게 구는것 같네요.인스빌이면 구하남쪽 빌라인거 같은데, 우리 입주민분도 왜 상대를하시는지.. 시세가 다 말해주잖아요.굳이 입아프게 물흐려지게 하지맙시다~
지하철역 가깝고 광역버스도 많이지나고상권도 가까워 편리하고 좋아요단지조용하고 아이들이 단지내에 지나다니기도 좋더라구요
미사역 도보 8분아이 병원, 지하철역, 대형마트, 체육관, 호수공원 다 도보로 이용가능해 살기 너무 좋아요
하남에서  골든센트롤 입지가 가장 좋은곳대단위 1500세대가 넘고  초품아 중품아진짜 역세권 걸어서 200미터 이내이고  주변 공원 가깝고  인프라  좋고 어디하나 빠진게 없네요
미사역과 가깝고 인프라가 거의 슬세권이라서 어디라도 편하게 다닐 수 있다는게 큰 장점인 아파트에요아마 미사 내에서 주상복합이아닌 아파트 중에서는 골든센트로가 최고이지 않을까 라는 생각도 듭니다혹시라도 미사를 눈 여겨 보고 계시는 분들이 계신다면 골든센트로 강추 드립니다~!!
서울 종로쪽은 지하철로 출퇴근은  용이하겠네요.
도색은 거의 5년마다  한번씩하게 장기수선계획에 계획돠어 있는 공사임 여러분이 잘몰라서 그런데 어두운 색상으로 하면 할수록 페인트가  2배이상 소요되는 사항으로  먼 미래를 보고 결정해야 되는 사항임  도색작업의 목적은 미관이 아니라  철근콘크리트 보호가 주목적 임
이웃만 잘 만났으면 오래 거주했을듯입지도 좋고 동간 거리도 넓어서 쾌적주차장도 여유있고 살기 좋았음
24평 신혼부부 살았는데 살기 좋아요~미사역 가깝고 광역버스도 다니고 장점 많아요
집 주변에 공원도 있고 초등학교도 가깝고 주변 환경은 좋아요. 집안 구조가 조금 불편하긴 하지만 전반적으로 만족합니다
아파트가 조용해서 관심 많은 단지에요
초품아에지하철역도 가깝고 살기 좋아요
미사역 초역세권초중품아신세계 스타필드 코스트코 이마트호수공원 경정공원미사섬 개발까지부족한게 없는 입지 그래서 늘 급지 떨어지는 동네에서 시기와 질투 부러움의 대상임 심지어 미사역 도보권도 아닌 아파트들까지..그냥 입지만 보고 투자건 실거주건 결정하는 겁니닼 하수 아니잖아요
역 가깝고 상가가 가까워서 살기 좋아요
잠실 강남 근접, 한강변, 호수공원 대형마트 학군 좋고.. 뭐가 느므 좋군요
샷시가 불량해서 겨울에 춥다고 하는데 일단 우리집은 작년 겨울에 난방을 안했다.낮에는 25도 밤에는 24도 찍었다. 잘때만 온수매트를 사용했지... 남향이라서 그런가...각 가정마다 샷시상태가 다르겠지만 일반화해서 말하지는 맙시다.샷시는 소모품이다. 문제있음 고쳐서 쓰면된다.
겨울에 춥다는 얘기가 있어서..많이 춥나요..
주차공간이 협소한것빼고 좋은 동네에요.다만 길가쪽은 생각보다 소음이 많아요.호수공원도 좋고조정경기장도 좋고스타필드도 가깝습니다.
길가쪽이어서 그런지 지나가는 차들 소리가 신경쓰였습니다. 차라리 안쪽 동이 나아보입니다
미사 골센 실거주 환경이 좋으니 전월세 시세가 받쳐주네요
주위에 초등 학교도 있고 역 가깝고 살기 좋을 까요 ? 단지 상권은 어떻게 될까요 ?
이전 거주지 강동구 대비장점 : 깔끔하고 편리한 주변환경(신도시),대단지 저렴한 관리비단점 : 통근소요시간증가, 층간소음 발망치(윗집 잘만나면 문제안됨)
강동에서 이사왔는데 산책로도 잘되있고 상권도 가깝고 무엇보다 쾌적해서 미사 살기 좋아요~~~
미사역 가깝고 주변이 쾌적하여 사는데 만족합니다
공사중인 9호선 고덕 급행역 너무 기대됩니다. 집 앞에서 5호선만 타면 강북 강남 여의도 서울 어디든 30분-1시간 내에 출퇴근 가능합니다.
집 근처에 신세계 트레이더스 스타필드 코스트코 없는게 없어서 살기 너무 좋아요초중품아여서 학세권이고 대중교통 출퇴근도 초역세답게 너무 편해요 여름에 보송보송합니다
단지 내 흡연 심각합니다놀이터에서 정문 나가는 오솔길에서 걸어다니며 담배피는 사람 여러번 봤습니다단속 좀 해주세요자전거 거치대마다 죄다 담배피고 있고 너무 관리가 안되넹요
버정/역이랑 가깝고, 자차로 서울 나가기도 편해요
단지내 새소리도 좋고 역세권아파트입니다
미사역에서 가깝고 주차걱정 없고 굿굿
골든센트로 올해 대대적인 변화가 있습니다.커뮤니티 증축 및 아파트 도색(필로티, 지하주차장 포함 모든 외관)미사역 분위기가 확 달라질 것으로 예상됩니다
저녁 일찍 먹고 아이들과 조정경기장 산책합니다. 우리 아파트 이사와서 아이들 아토피가 싹 사라져버렸어요. 초역세권에 스타필드 신세계도 있도 상권도 없는게 없어서 너무 좋은 우리 아파트!
주변에 역도 가깝고 근처에 상가가 많이 들어오면서 더 살기 좋아졌어요!
미사역 출근 시간대 열차 2개 추가 편성 운행열차 시각 7시간대 6대->7대열차 시각 8시간대 6대->7대반가운 소식입니다앞으로 직결화도 기대합니다
<5호선 직결화>서울시는 5호선 직결화를 위한 기술적 경제적 타당성 검토를 위한 사전타당성 조사를 2021년 12월 완료 하였습니다 올해 상반기 예정인 기재부 예비타당성 조사를 통과하게 되면 향후 기본계획과 기본 및 실시 설계단계를 거쳐서 착공을 시작하게 됩니다골든센트로는 초역세권 초중품아 알짜 입지의 대단지 아파트로 인프라가 잘 갖춰져 있습니다 향후 직결화가 되면 보다 빠른 강남 접근성을 기대합니다
미사역까지 5분이내 초역세권에 새로 형성되는 중심상권 인접이라 편리합니다.미사는 새로 만들어진 도시라 쾌적하고 좋은것 같싑니다~
우리 아파트 2802동 앞으로 테슬라 V3 슈퍼차저가2022년 4분기 설치될 예정입니다
미사역 바로 옆이라 너무 좋은 것 같아요
봄이오면 미사역 앞에 스타벅스 두 곳이 OPEN한다고 합니다 우리 아파트 주변으로는 은행, 병원, 영화관, KFC, 써브웨이, 맛집, 대형마트, 대형서점, 디지털 도서관 등등 생활 인프라가 잘 갖춰져 있습니다참고로 압구정 한남 미사가 풍수적으로 비슷하고 좋은 지역이라고 하는데 미사는 참 살기가 좋습니다
미사 아이스링크 ICEBOX가 다음달 곧 OPEN 예정입니다 아이스하키, 피겨, 스피드, 쇼트트랙이 가능하며 위치는 VA STUDIO 바로 옆 입니다교통, 교육, 생활, 환경 인프라가 매우 좋아서 원스톱 생활이 가능한 대단지 아파트입니다 역과 가까운 동은 7번 출구까지 도보로 2분이면 충분합니다
- 4베이구조- 주차는 늦은시간에는 지하2층으로 가야 주차가능함-지하철역까지 걸어서 넉넉히 7-8분, 버스정류장은 걸어서 5분정도 교통편리함-분리수거는 월,목만 가능하여 맞벌이 부부는 날짜맞추기 힘듭니다...하루 놓치면 일주일쓰레기가 집안에 모임....-단지내 어린이집 많고 조용하고 살기는 좋습니다~^^
요며칠 아파트공사사고뉴스보다가 —골센아파트는  여름에지어져서 정말튼튼하게 잘 지어졌다고 고덕사는 친구및주변인들이얘길해주네요
지하철역도 가깝고 조용하고 살기 좋아요!!
쭉 뻗은 대로에 평지 초역세권과 상권 그리고 초중품아까지 올 해는 도색으로 미사역 주변 분위기를 확 바꾸게 될 것 같네요
초역세권에 주변 상가 이용하기 매우 편리합니다.사실 초역세권 하나만 봐도 살만한 곳이에요
초역세권 대단지 아파트로 단지옆 초등 중등이 나란히 있어서 아이들이 길 건너지 않고 안전하게 등하교가 가능하며 학군도 좋습니다은행, 병원, 대형마트, 맛집, 영화관, 대형서점, KFC, 서브웨이, 스타벅스, 아이스링크, 공원, 디지털도서관 등등 각종 인프라가 좋아서 생활이 편리합니다
역세권. 초중품아 아파트라서 살기 편해요.
신도시  미사역  근접  근처 편의시설 많음 자녀와 살기에  최고 위치 여러군데 이사 다녔지만 만족도가 제일 높음.
초중학교 단지에 있고  미사역 역세권에 중심상가랑 가까워 아이들 키우기 너무 좋아요.수변공원,조정경기장도 도보로 가능하고모든 생활권이 도보로 가능함이 가장 좋은거 같아요.
오늘 아침 산책하다가 보니  너무좋았어요
초중학교를 걸어서 갈 수 있고...역세권이라 좋아보여요
아파트 오른쪽 조정경기장을 통해 미사당정근린 공원이 조성될 예정입니다. 문을 나서면 미사역과 중심상권, 좌우로 망월천 호수공원과 조정공원, 곧 착공될 한강근린공원까지.. 진정한 공세권 학세권 역세권이네요
입대위 공지보니 골든센트로 외벽 도색 시안 논의가 진행되고 있네요 내년에 골든센트로가 옷까지 갈아입으면 미사역 주변 분위기가 확 달라질 것 같습니다!
내장산 설악산단풍 부럽지않네요용적률과건폐률이 낮아서 동간거리가 멀고  조경녹지가  엄청나서 이런호사를~~^^초역세권에  중심상권  초중품아  ~~없는게 없는 아파트 ~~행복한입주민이  혼자보기 아까워서 올림니다
단지 앞 서브웨이 오픈! 하루종일 사람들 줄 서 있네요 대박
미사 아이스링크가 다음달 OPEN 합니다
11월부터 서브웨이 오픈합니다. 이후 스타벅스 입점 예정이고 미사역 중심상권이 웬만한 서울 시내 주요 지역보다 깨끗하고 없는게 없네요.
동단격 넓직넓직 저녁이면 강바람과 산바람이 불어오는데 너무 좋네요
위치가 너무 좋아요 바로 앞에 초등학교도 있고 미사역도 가까워요
위치는 정말 좋습니다. 지하주차장은 누수가 계속 있네요~
조정경기장 내에 당정 근린공원 입찰 공고가 나왔네요. 공원이 지금도 많은데 얼마나 더 좋아지려고 ㅎㅎ 너무 행복하네요~
편의시설이 가까워서 아이 키우기 좋아요~
우리 마을에 아름다운 분들이 많으세요. 미사가 생길 때부터 도로, 학교, 도서관 등 골센 뿐만 아니라 미사를 위해 노력하신 분들이 많아요. 지금 입대위 또한 세세한 부분까지 신경써 주시니 앞으로도 더 살기 좋은 곳이 될 거 같아 설레는 마음으로 지내고 있습니다.
미사조정공원 산책하면 답답한 마음이 싹 풀어집니다. 강남권에 서울 지하철과 이런 자연이 같이 있는 곳은 미사 밖에 없을거예요.
근처 호수공원이 잘 구성되어있고 거리들이 깔끔해서 좋아요.
건폐율 낮아 동간간격 환상이고 대단지라 관리비가 정말 저렴합니다. 그 밖에 아파트 관리잘되고 커뮤니티 증설 및 도색 예정으로 입지와 함께 미사에서 제일 돋보이는 아파트가 될 것 같습니다.
써브웨이 미사역점 입점미사역 8번 출구앞 신축빌딩 1층 30평 10~11월경 써브웨이 미사역점이 OPEN 예정입니다골든센트로 주변으로는 은행과 다양한 병의원 뚜레쥬르 던킨도넛 쿠우쿠우 뉴욕버거 스타벅스 파리바게뜨 프랭크버그 대형마트 배스킨라빈스 CGV 메가박스 롯데시네마 반디앤루니스 아크앤북 다양한 맛집 등등 생활 인프라까지 매우 좋아서 편리합니다
미사 내 최고 입지의 아파트입니다. 대단지라 관리비도 저렴하고 건폐율이 낮아 쾌적한 동간거리와 조경이 장점인 아파트.
초역세권에 초중품아 대단지 입지로서는 미사 내 최고 입지 아파트입니다.
학교, 지하철, 병원, 상가, 학원 접근성이 뛰어남. 누구나 살고 싶어하는 곳임. 다만, 10년도 안된 아파트가 하자 투성이임. 지하주차장 2층은 대부분 누수가 되어 차량피해가 다반사임. 공공아파트 자재품질이 매우 떨어짐.
미사는 좋은동네인것같다    작은사건사고기사가 난적이없는듯하다  서울을비롯해 각지방에서 안좋은뉴스를 많이접하면서  살아가는데  여긴 뭐 너무 평화로운 동네인듯 내가 밤에 나가질않아서그런가?일기를써서죄송합니다
조정경기장 부지에 한강 근린공원이 조성됩니다.골든센트로에서는 도보로 이번에 개통된 연결통로를 통해 손쉽게 접근이 가능해서 더욱 쾌적한 주거 환경이 되겠네요:)
드디어 내일(토) 조정경기장으로 직통으로 연결되는 토끼굴이 개통되는 날이네요..접근성이 좋아 자주 운동하러 가야 겠어요^^
북한산힐스테이트3차에 사는동안 새소리와 맑은 공기로 너무 좋았어요. 도심에서 거리는 좀 있지만, 아파트 단지 들어서면 늘 여행온 것처럼 마음이 편했던 곳이라 이사온 지금도 계속 생각나는 곳이네요~
숲세권 살기좋은 아파트1. GTX A 연신내 24년말 완공예정2. 신분당선 서북부 연장 추진 예정(독바위역)3. 서울혁신파크 60층 랜드마크 건설예정(서울 시립대 캠퍼스 포함)4. 불광 5구역 재개발 예정5. 독바위역 역세권
살기좋아요.초등학교가 바로 옆 1분거리에 있어서 아이 키우며 살기 좋아요. 역세권이고 공기 좋아요.
아파트 근처 재개발들은 어떻게 진행되고잇나요
역앞이라 편하고 주변에 엔씨 백화점 초등학교가 있어 살기좋아요 지대가 높아 언덕이 조금있지만 불광동을 내려보이는 뷰가 좋습니다
인테리어 가성비좋은업체 소개시켜주실분~~
조경 매우굿, 초품아, 6호선역세권, 언덕
Gtx-A 연신내역 1정거장으로 개통되면강남 출퇴근 30분 컷 가능이게 넘 기대되네요
여기서 산지도 이제 10년차~ 다른 곳들도 다 장점이 많겠지만 여긴 공기 좋고 일단 단지 바로 앞 지하철은 그냥 너무 편해서 그 맛을 알면 다른 곳으로 못가요~ 인근마트 충분하고 엔씨에다 스타필드나 롯데 금방이고~ 그냥 노후도 여기서 쭉 산 생각중~~
조용하고 공기 좋고 학교 바로 앞이고 여러모로 아이 키우기 정말 좋은 곳이에요 지하철도 바로 코 앞이고요 단지내 수영장 덕분에 아이 수영 마스터하고 단지 바로 옆 북한산 둘레길 걸으며 건강도 챙겨요 곧 아파트 바로 앞에 독바위역 신분당선도 발표된다니 가계 경제면에서도 잘한 선택인 거 같아요~
이제 신분당선 기다림의 끝이 얼마 안남았네요
숲세권 역세권 아파트이면서스타필드 진관사 한옥마을 한적하게 즐길 수 있는 인프라도 굿입니다~~~
어디 산세좋은 리조트 아니죠, 아파트에요 ㅎㅎ작년 가을에 심은 수국 모종 새순이 죽순 올라오듯이 쑤우욱 올라와요. 외벽 도색 끝나면 어떤 분위기일지 기대해봅니다.
단지는 역세권이고 조용해서 살기는 좋아요.단지 밖 주변 환경이 조금 아쉽긴 합니다.
발전호재 많아 가겨기 떨어지지않을거고 아파트는 좋은재료로 잘지어졌음 서울 어느곳보다 조용하고 공기좋음  언덕의단점이있지만 운동도되니 긍정적임  서울다른 아파트는  도로변 은 너무시크럽고 먼지많음 평지도거의없음  거주여건 투자여건좋다고생각함 잘몰라서  사람들에  홍보가안되어있음
서울시내에 이정도로 조용하면서 교통 편한 단지가 있을까 싶네요. 조금 안쪽 단지인데도 버스정류장 지하철역 빠른걸음으로 2분이면 도착해요. 북한산도 걸어갈 수 있고 조금만 나가면 연신내상권에, 한옥마을이나 서오릉도 가까워서 평생 살고싶은 단지입니다.  다만 지하철역은 깊이가 깊어요.  단지내가 오르막인게 단점인데 공기가 좋아서 운동삼아 다닙니다.
설날 아침 눈 덮힌 북한산뷰서울 시내에서 집에서, 아파트 단지에서 이런 뷰를 볼 수 있다는 것이 매번 실감이 잘 안나네요. 외출했다 돌아오면, 아침에 눈을 뜨면 볼 수 있는 뷰. 정말 좋습니다.
신분당선 서북부 연장 오늘자 기사 입니다. 서울시은 결과에 대해 매우 긍정적으로 보고 있네요 ~
6호선 독바위역과 5분 이내 거리.북한산 둘레길과 바로 연결.숲세권으로 공기가 좋음.24평 구조가 괜찮음.현재 코로나로 사용제한이 있지만 수영장, 골프연습장등 커뮤니티시설이 잘 갖추어짐.
북한산이 진짜 엄청 가깝더라구요등산좋아하시는분들은 좋을거같아요
도로포장 너무 깔끔하네요ㅎ
서울시 신분당선 예타답변입니다~이전과는 다르네요(최종 결과등에 대해서 협의중~)다들 기대하는 결과 기대하시죠^^
아파트경사 높음뒤에 북한산 끼고있어 공기좋음독바위역 1개역이긴하나 순환, 3호선 갈아타야함주변 인프라 무조용하게 살기좋음단지내 시설 좋고
은평구에서 초등학교 끼고 있는 몇 안되는 아파트에요. 공기 좋고 살기 좋아요
~~문학관 건립과 기자촌 사거리에 신설되는 신분당선 역사 등을 반영해 지역의 예술문화관광 거점 형성을 위한 예술마을도 조성한다.기사 링크는 첨부가 안되어 기사 발췌한 내용입니다기사 원문 궁금하신 분들은 아래 제목으로 검색해보시면 되요"은평 진관동 기자촌에 예술마을·신혼희망타운 들어선다"
엄청난 폭우 뒤 파란하늘이에요. 파란하늘 아래 북항산 암반에 생기는 폭포 흔치 않은 조합이에요!!
언덕이라 올라가기가 좀 힘듦. 산 옆이라 시원하긴해요.
신혼부부, 차있는 중년부부가 살기 최고좋아요~!공기 좋아요.유모차밀고 언덕올라가는게 힘겹네요코앞 지하철역 있는게 넘 좋아요어린이집 많고 유치원 차량도 많이 다녀요.동마다 로얄라인이 있는 것같아요.저희집은 추워요~ 보일러 많이 틀어주고 잘 살고 있어요매년 세탁실이 얼어서 열선감아놨어요~!정화조냄샤가 나서 좀 힘들어요앞동에 살아서 상가와 연결된 계단으로 이용 할 수 있어서 좋아요앞에 내과나 이비인후과가 없어서 아쉬워요.ㅠ아 북한산에 가려서 아침 해가 늦게 들어와요
초역세권 신분당선 대형마트가 가깝고 이케아도 멀지않고 초등학교가 바로 옆에 있고 숲세권이고 정말좋음
조용하고 산책하기 좋고 4계절내내 새소리 시원한 산바람이 있는 곳이예요..산이 바로 앞이라 좋은 점이 많고 독바위역도 바로 앞이라 교통도 그리 불편하지 않아요.초등학교도 바로 옆이라 하교후 놀이터에서 놀다오더라도 안심하고 보낼 수 있고 아침마다 아이들 학교 보내느라 바쁘지 않아 좋아요
산을 좋아하고 공기 좋은 아파트를 원하신다면 강력 추천해요 살기 너무 좋았어요
역세권이라 편하고 조용해요. 6호선 라인 직장이면 쾌적하게 갈 수 있어요.
수영장에서 얼릉 다시 수영하는 날이 오길주민 여러분 모두 코로나 조심하세요~!!
교통이 불편하지만 공기가좋아요. 외진느낌이 있디만 최근 교통이나 주변 재개발로 좋아질거로생각해요
재택에 최적화 된 북한산힐스테이트3차!!일하다 북한산 뷰 한번, 춘식이 한번, 아아 한번.재택을 거의 안해서 너무 안타까운 현실입니다...
이사와서  겨울.봄.여름을 보나고있어요매일이 퇴근후 집에서 힐링중 입니다
6호선+ GTX-A + 신분당선 서북부 연장사업, 북한산 국립공원 둘레길등으로 충분한 녹지환경, 초품아, 골프장 수영장 갖춘 초역세권 브랜드 아파트. 설명 끝
아파트 한바퀴 산책빨간 장미가 탐스럽게 피었어요. 붉은 장미 말고 연분홍 장미도 다양하게 있었으면 합니다 ㅎㅎ
****-**** 를 이용하면 불광역 접근이 편리해요
단지조성이 잘 되어있고 조용하고독바위역 바로앞에 있어서 살기좋아요
독바위라 환승이 너무 불편해요버스 기다렸다가 타고 불광역 가서 지하철 타는데이게 좀 자주 있으면 좋은데 자주 있진 않네요걸어가긴 먼 거리고..산이 있어서 공기 매우 좋아요주변 상권 발전이 좀 되면 좋을텐데 아직은 좀 미흡하네요 (21년)
역도 가깝고, 공기도 좋고, 산책로에 생활하기 편리합니다
자연 친화적이고 조용하니 살기에는 너무 좋습니다!
오르막은 힘들지만 그것말곤 다 좋아요.
여기 View를 TV 어디선가 본것 같아요.멋지네요~
둘레길 가까이 있어서 산책하기 좋습니다
혹시 세대 내 주방 상부장 수리하는 업체 정보 아시는분 계실까요..
동네가 고즈넉합니다. 뒤에는 산, 단지 바로앞에는 역. 큰 불편함 없어요.
어디 멀리 가시지 마시고 아파트에서 벚꽃놀이하셔요. ^^
집 안에서 산의 사계절 변화를 만끽할 수 있고 팬션에 놀러온 것 처럼 조용한 아파트입니다.
1주일만에 개나리가 더 많이 보여요. 어디 멀리 가지 않아도 봄기운 느낄수 있는 아파트지요. ^^
역세권 숲세권이 가장 큰 장점이고 단지가 독립적으로 있어서 좋아요.
봄이 올려나 봅니다. 진달래랑 개나리가 피기 시작했어요. ^^
입구쪽 동에 거주 중이라 지하철역과 가까워 좋습니다gtx 연신내역 들어오면 강남권 출퇴근도 한층 편리할 것 같고요. 코로나라 그렇지만 커뮤니티센터 내 헬스장 수영장 있는 아파트단지라 운동하기 좋아요아파트와 연결되는 북한산 둘레길 산책하기 정말 좋습니다전반적으로 조용합니다종로 광화문쪽 나가기는 편한 편입니다
북한산 뷰가 좋아요! 바로 옆에 수리초등학교도 있구요!
우리아파트 부동산방송에 나왔어요^^GTX완공까지 절대 팔면 안되는 아파트로 나왔어요~링크 보셔요****
작년에 이사와서 1년 남짓 살아보니,단점보단 장점이 훨씬 많은 듯 해요 ㅎㅎㅎ10년차 아파트임에도 아파트 외관이나 단지 조경이넘 고급스럽게 잘 되어 있고요~북한산이 바로 뒤에 있어서 공기도 넘 좋고,주말마다 등산가는게 취미가 되었네요~아파트 주민들도 너무 친절하시고,무엇보다 초품아 라서아이들 학교 친구들이 많이 살고 있어요~그래서 학교를 못가도 놀이터에서 만나하루하루 즐겁게 노는 모습을 보니 뿌듯하네요~^^
눈내린 북한산 & 아파트 단지에요. 서울시내 아파트에서 이런 조망이 가능하다니 살면서도 놀랍습니다. 뒷동 그리스로마풍 신전은 눈이 쌓이니 꼭 별모양이어요 ㅎㅎ
북한산 아래있어 공기 좋은 곳~  단지내 수영장도  이용 할수  있는 커뮤니티가  있어 아이들에게도  좋아요.~초등 학교도 가깝고 놀이터도 잘 되어 있어  아이키우기 좋은 아파트 예요^^
눈이 와서 눈오리를 제조해보았습니다. 손으로 빚은거 아니구요. 눈오리제조기로요. 다음에 눈오면 더 많은 오리 보일듯요 ^^;;
4월이면 이사인데 얼른 들어가고 싶네오..
장점)조용하고 독바위역 바로 앞, 근처에 슈퍼와 편의점 많음. 커뮤니티센터 잘되어있음.단점)3호선 불광역까지 가는 버스노선이 2개인데 많이 기다려야함, 윗집 복불복 층간소음.
늘 조용하고 지하철역 6호선도 가깝고 살기 좋아요북한산 둘레길 구름정원길의 4계절을 볼수 있다는 점도 장점입니다
역가깝고 단지내시설좋고 무엇보다 등산로가까워서 북한산 가기 편해요 ㅎㅎ 공기좋고
공기가 너무 좋고 역세권에 조용한 아파트입니다
아파트 가을 풍경이에요. ^^가을에는 북한산 단풍 구경을 단지내에서 하지요 ㅎㅎ
앞동은 힐스의 언덕을 피해  상가주차장으로 진입하니 편리해요
일단 좋은점은 공기가 아무래도 산 가까이에 있으니까 다른곳보단 좋지않을까 싶고 북한산이 바로 보이기에 뷰가 좋다그리고 한적하다 조용하고 등산 좋아하면 딱인곳단점은 주변상가가 너무 없다 불광역까지 가야 뭐가 있다
지하철역 가깝고 조용합니다.주차시설이나 커뮤니티 시설도 잘 되어있구요.
신분당선서부북 연장예정Gtx-a  노선 한정거장불광 5구역 재개발독바위역세권 재개발앞으로가 더기대되네요
독바위역하고 가까워서 좋습니다.또한 앞쪽 동은 북한산 바로 아래 아파트라 전망이 탁 트여서 한강 다리 상단까지도 보입니다.지하주차장이 있는데 지하느낌이 아니라서 저층부도 낮다고 생각되지는 않습니다.
가을하늘같네요~입구동에서 찍은 뷰입니다~
안녕하세요. 북한산힐스테이트3차 여러 호재들로 관심이 많은데요. 어린 아이 키우기 어떤지.. 실거주하신 분들의 이야기를 들어보고 싶습니다. 소아과, 어린이집 및 교육시설 등에 대해 궁금합니다! 감사합니다^^
지하철역 정말 가깝고 자차로 광화문 20분입니다
숲세권으로 살기 좋고 남서향에 살았었는데 빛도 잘들어오고 풍경도 좋았습니다. 단지내 커뮤니티(헬스장 수영장 작은도서관 문고 수업 등 )이 잘되있어서 살기편하고 단지 상가와 독바위 주변 상권도 꽤나 잘 이용했습니다. 6호선이 매우 가까워서 좋지만 6호선이 한방향으로 돌아서 불광역 가기가 좀 불편하고 아침에 불광역 가는 길이 조금 막힙니다
탑층 테라스 공간이에요. 오늘 아침도 북한상 & 하늘 넘 이뻐서 올려봅니다.
집에서보는 북한산뷰창문 열어놓으니 시원하고 좋네요.에어컨은 너무 후덥지근 할때만 한번씩 켜요.
6호선 매우 가깝고, 북한산도 지하철 만큼 가까움. 24학급 규모 혁신초교와 담장을 같이 하고, 수영장, 헬스,. 요가, 탁구장 이 있는 커뮤니티가 장점.단지내 언덕지형인데 외부 엘리베이터가 없는 것이 단점임.
장점: 초역세권, 맑은 공기, 산내음, 근처의 북한산로단점: 경사가 심하다, 낮은 층은 경관이 좋지 않다.
일단, 아침의 공기가 달라요..정말로..그건 하나만으로도,충분히 거주할 가치가 있습니다 ^^
일단 공기가 너무 좋아요전에 살던 집에서 매년 기관지염으로온가족이 병원에 자주 다녔었는데여기로 이사온 후 한번도 안갔어요!이웃분들도 친절하고젊은 아이있는 부모님도 많아서밝은 분위기예요지하철역, 버스정류장도 바로 앞에 있어서편해요시끄럽지 않고 조용하고 평화롭게 살기 딱입니다주말엔 뒷산 가볍게 산책하기도 좋아요마지막으로 뷰는 진짜....집 안에서 눈호강 ㅎㅎ
비오는 날도 운치 넘치는 북힐3차에요. 북한산 바라보며 커피 한잔 해야할 타이밍이에요!
공기하나는 좋아요! 역에서도 가깝구요
자연환경좋고 전철역이 1분거리다보니 교통이용이 편리합니다. 신분당선호재도 있구요. 거기에비햐 아직 저렴한곳입니다.
직장때문에 이사가긴 하지만 살기좋은 단지입니다. 커뮤니티 너무 잘되어있고, 단지내 산책로도 너무 좋아요. 근처도 개발이 끝나서 미니신도시 느낌입니당
1단지 사립초 셔틀오는 학교 알려주세요~~ 꾸벅 ^^
살기 좋은거같아요. 넓고 생긴지 얼마안되어서 깨끗하고 조용하기도 하구요.
동네가 조용하고 대단지라 커뮤니티시설도 잘되어있어요  홍대 신촌  시내 나가기도 괜찮고요! 경의중앙선이라 좀 그렇긴한데 역도 근처고 버스가많이와서 살기좋네요
층간소음 있지만 주변 상권 활성화되어있고 교통도 편리합니다
경의 중앙선 아쉬운거 말곤사실 용산 광화문 중서부쪽 이동 넘 좋습니다홍대 가깝고 연남 연희동 가깝고홍제천 불광천 모두 이용 가능하고단지 쾌적하고 너무 좋아요
대단지가 주는 쾌적함, 개방감, 편의성은 정말 최고에요. 가좌역은 동마다 다르겠지만 걸어서 10-15분이라 노선 맞는 분들은 잘 이용하실 수 있고, 시내 가는 버스가 다양하게 많아서 서울 동남권만 아니면 교통도 전혀 불편함 없습니다.단지 내 커뮤니티 등 편의시설 만족스럽고, 2단지 별동상가쪽은 스타벅스부터 상가도 탄탄하게 정리되어 실거주 만족도는 최고에요
탐나는 동네네요. 아파트구조도 맘에들고 ᆢ
대단지라 조경이 좋아서 단지산책하기 좋고 아이들키우기 정말 너무 좋은 환경입니다 커뮤니티에 아이들 프로그램이 많아서 단지안에서 안전하게 예체능시킬 수있고 키즈수영은 정말 좋아요 초품아에 중학교는 서대문구 학업성취도 탑인 이대부중 배정이라 너무 좋구요 디파자가 중학교 배정도 걱정할 필요 없이 애들 키우기 좋은 환경이 되어 실거주 만족도 백퍼 아파트라해도 과언이 아닙니다
평지 대단지기에 애기와 함께 살기 좋습니다. 종로, 여의도 접근권이 우수해 출퇴근 만족도 높습니다.
고점에 팔고 떠오르는 학군지 동마포로 이사갑니다~ 소각장 타이밍 나이스 언빌리버블~ 잔금일만 남았네요~
이단지는 인프라좋고 아이들키우기 좋은곳!
조용하고 쾌적하고 화목한 분위기의 살기 좋은 아파트
근방에서 젤 괜찮은듯 단점은 딱히 없고 애들이 많아서 시끄러운거 빼곤 별로?
이사 온지 얼마되지 않았는데, 살수록 좋은 단지이고 만족스러워요. 나무들 많아 조경 참 좋고, 넓고, 조용하고, 홍제천길도 가깝고, 연남연희동 가까운 것도 마음에 들구요. 지하철이 좀 아쉬웠는데 막상 살아보니 버스가 많아서 불편하지 않아요. 경의중앙선도 괜찮더라구요. 서울 전반적으로 떨어지면 여기도 떨어지겠지만 환경이 좋고, 사시는 분들의 만족도도 좋은 곳인데 여기만 유독 떨어질 이유는 없겠단 생각이 살아보니 들어요. 급히 판매하신 분들이야 나름 사정이 있으실테구요.
대단지 초품아 평지에 가깝고 인프라도 좋습니다.
단지 내 헬스장, 수영장, 골프장 다양한 인프라를 갖추고 있어 잘 이용하고 있습니다.평지 위에 세워진 단지이고 가좌역까지도 멀지 않아 시내로 나가기도 매우 좋습니다.
작년에 이사와서 대단지신축이 좋긴좋구나 하며 지내고있어요 아이들도 저도 만족합니다저는 주로 홍제천에서 라이딩하거나 커뮤니티서 운동하는게 좋아요커뮤니티 관리 정말 잘되어있어서 아이들 그룹 운동시키고 친구들과 자유수영하고공원 뛰어놀고카페가서 간식 먹고올여름 리조트 따로 안가요 ㅎ늦게까지 놀아도 단지안이라 안심이에요
작년 11월 말에 파크뷰자이로 이사 왔어요.세대수가 많아서 커뮤니티 프로그램도 알차고,초품아 단지라 어린 아이 키우기 정말 좋은 곳이에요.조경도 좋아서 아이와 산책하면꼭 여행온 기분이 들어요.
단지가 넖고 평지에 아이키우기 좋은것같아요
상암 출퇴근 최고!서울 시내도 가깝고 진짜 최고!
조경 잘 되어있고, 평지, 초등학교 있어서 살기좋아요.유해환경이 없어요.
서울시내에 이만한녹지를 갖춘 대단지 아파트는 보기드문것 같습니다. 홍제천이 정말 가깝고 한강가는것도 편하고 정말 살기 좋은 아파트입니다.
3년차 살고있는데 우리아파트 너무너무 좋아요커뮤니티 훌륭하고 상가 접근성 매우 좋고 현재 인프라 뿐만아니라 향후 계획중인 인프라까지 더욱 발전이 확보 되어있다라고 자신있게 말할수있습니다.다만 입소문이 안나서 우리 아파트 모르시는 분들이 많은데 살아보시면 후회 없으실꺼라 생각합니다~
오늘 하늘이 이쁘네요
이제 경의중앙선 급행도 정차해서 출퇴근이 더 편리해졌어요. 단지 내외로 평화로운 분위기가 너무 좋아요.
경의중앙선 급행열차22년 1월 3일부로 가좌역 정차 운행입니다:)
좋은점- 커뮤니티가 잘되어있다, 카페가있어 커피 싸게 잘사먹고있다, 학교가 단지 안에있어 아이들이 많고, 공원 산책로가 좋아 개키우는분들도 엄청많다. 조용하다, 크리스마스때 조명을 잘해놔서 이쁘다, 요샌 아파트내 오토바이가 못지나가게 관리를 하고있는데 이전보다 오토바이 지나다니는게 줄어들긴했다단점- 지하철 멀다, 조경을잘해서 종종 사람들이 꽃이랑 작은나무를 훔쳐가는데 관리 대처를 못한다.
아파트는 다 좋은데 관리비가 느무비쌈주변인프라는 아직 부족하고단지내 조경은 훌륭함
대단지에 커뮤니티 시설 잘되어 있고 초품아라아이들 키우기 좋음근처에 홍제천 불광천 운동하기 편함층간소음 문제는 있는 편이며 대중교통은 조금 불편한편
연남동 가까워서 맛집/카페 많다생활 환경 깨끗함필요한 가게 병원 편의시설 어지간하면 근처에서 해결가능홍제천 및 아파트 단지 내 산책하기 매우좋음
쾌적하고 단지 내에 걸을 수 있는 곳이 많아서 좋아요^^아이들 초등학교가 단지 내에 있어서 안전하게 보낼 수 있습니다!
저녁 배달 골든 타임에 내려다보니, 요즘 지상 오토바이 단속이 너무 잘되고 있네요.펜스설치되면 더 좋겠지만 우선은 지하주차장 이용 문화가 자리잡혀가는것도 좋아요
광화문 여의도 출퇴근이 버스로 한번에가능하니 정말 좋아요~주말에는 연남동 홍대 여의도 나들이도편하고 한강도 걸어서 갈수 있으니서울이서 이만한 아파트 단지는 없을거에요.평지에 대단지에 조경도 이쁘고 관리도잘되서 삶의 질이 향상되어 정말 좋습니다!영유아 키우기에도 서대문구 만한 곳이없다고 들었는데 신혼부부에게도 강추합니다!!
서울도시 뷰가 너무 아름답습니다남산타워   여의도빌딩뷰~뷰맛집입니다~~공원형아파트라 리조트처럼 조경이 좋음4300 세대수라  편의시설이주변아파트에 비해 스케일이 큽니다.홍제천으로 한강가기좋아요집에서 불꽃축제 구경가능  ^^
조용하고  한강이 가깝고 홈플도 가깝고 교통도 좋아요.  주차장이 협소하고 집이 좀 작고  낡아서  불편하지만  어린아이들 키우기는 좋아요
오래된 아파트라 수도 부분이 좀 걸리긴하지만, 그래도 중앙난방이라 좋은 점은 겨울에 집이 늘 따뜻해서 좋아요. 주변 인프라도 너무 좋고, 걸어서 한강도 가깝고 아이키우기에도 너무 좋은 환경이라 저는 30대지만 앞으로도 이쪽에 계속 머물고싶네요^^
인테리어 하고 들어오니, 구축이어도 살만한 것 같아요~ 재건축까지 빠르게 달렸으면 좋겠습니다!! 🥰
27동장점불광천 한강 홈플러스 이마트 버스정류장 마포중앙도서관 하나로마트 가까움. 단지가 조용함.단점따릉이 편의점 멈. 걸어서 갈만한 햄버거 프랜차이즈가 노브랜드버거 말고 없음. 마포구청에 서브웨이, 마포구청역까지 가야 버거킹, 맥날 롯데리아는 망원역까지 가야함. 그럴바엔 상암이 더 가까운데 언덕을 넘어야해서 뚜벅이론 힘듦. 그렇다고 햄버거 먹으러 차탈바엔 주차 공간이 없어서 차를 빼기도 쉽지 않음. 젊은 사람이 살기엔 불편한 점이 좀 있음.
마포구청 코앞이고 주차난빼고는 살기 너무 좋음. 입지로는 강남 서초 송파 제외하면 사실상 최고임. 아파트 주차해놓고 경기장 상권 그대로 이용하면 됨.
여기 위치가 좋네요 지하철역도 가깝ㄱㅎ
이중주차 심하고 중앙난방이라 맘대로 보일러 못틀어요. 단지는 크고 동간 거리도 괜찮아요.
장점: 조용함, 주변 녹지 풍부, 마트 가까움단점: 노후됨, 주차공간 매우 부족, 식당 없음(상암, 망원으로 가야 함)
퇴근하고 월드컵 역 도착해서 올라오는 에스칼레이터부터 내음이 다릅니다. 나중에 다른 동네로도 이사를 가야할텐데요 ㅎㅎ
서울링이 근처에 생긴다니 기대되네요서울의 랜드마크
주차공간은 불편하지만 홈플러스랑 월드컵경기장 내 공원과 지하철 접근성이 좋아요. 오래된 나무도 녹음지는것도 좋았습니다.
고층 세대 수압 해결법 알려주세요,,ㅠ
지하철역, 버스정류장 가깝고 마트도 가깝고 산책 가능한 공원, 개천길도 있고.... 아파트가 오래되고 주차가 불편한 것도 있지만 그걸 커버할 정도로 좋은점이 많습니다!!
동네 환경 너무 좋은데 아파트 자체가 오래된곳이라 수압이라던지 좀 좋진않아요 신축의 느낌 기대하시면 실망이 커요
주차공간이 절대적으로 부족.. 아이 키우기엔 주변환경 매우 좋은드
지하철역 및 한강 및 공원과 가까워 좋은 주거 지역이라고 생각됩니다. 다만 주차 공간이 부족한 것은 단점인 것 같습니다.
건물이 너무 오래되서 하수구 냄새가 심함
녹물 주차문제 층간소음 삼박자 ㅠㅠ입지는 좋음
주차가 심각하지만 마트 가깝고 공원 가까워서 좋아요!
신혼부부 살기 너무 좋아요~~ 지하철역 가깝고 조용하고 푸르고 :)
오래된 만큼 불편함(주차헬)이 있지만 이를 상쇄하는 장점(고속화도로접근성/우거진 녹음/평지/조용한편/한강접근성/비교적편리한대중교통)도 많은 곳
동간 간격이 넓고 정원처럼 가꿔놔서 산책하기 좋습니다
주변에 상암경기장 있어서 마트도 영화관도 편해요
살기 좋은 아파트 입니다.경의선숲길과 바로 인접해있고 대중교통으로는 경의선,6호선,2호선 모두 도보 이동가능하고 자차로는 강변북로 출구에서 3분컷이라 매우 만족하고 거주했습니다.
살기너무좋아요. 다만 게이트는 왜자꾸 생겼다 없어졌다 하는지 모르겠넹ㅎ
걸어서 한강가기도 좋고 번화가도 가까움.조용하고 단지가 깨끗함.
입지면 입지 커뮤니티까지 빠지는게 없는 곳이라삶의질이 높습니다
너무 살고싶은 아파트네요. 평지에 트리플역세권에 경의선숲길, 백화점, 대학병원... 서부선 개통 호재까지...
충간소음에 유리한 구조라고 홍보했지만 층간 소음 꽤 들림... 발망치는 어김없이 다 들려요
주민은 아니고 어쩌다 둘러보게 되었구요.위치는 좋은편인거같아요.평지이고 단지안 조용하고 주변에 필요한 상가도 있고 그럽니다.신촌까지가까워서 인프라 누릴수있구요.조경은 호불호 갈릴거같아요.구축살다가 보면 눈돌아가겠지만약간 수목원이나 식물원 생각하면 될거같아요.나무나 식물 종류도 다채롭고 여러가지 배치도 많이했는데뭔가 꾸민것에 비해서 배치나 화려함은 좀 부족한 느낌이에요. 그래도 비슷한 레벨의 타신축대비 식자재는 아낌없이 배치햇다는 느낌은 들었어요 약간 현산의 노하우가 좀만 더 있었으면 느낌이엿습니다.단지가 건물이 커서 일부동은 햇빛확인 잘하시면 좋을거같고 전체적으로 살기 좋은 곳 같아요.교통좋고 조용하고 평지고 단지주변상가도 좀 있고 신촌가깝고 그런 곳 같습니다.자이나 래미안 힐스 등 빅5 신축 조경이랑 비교하면 배치가 조금 아쉬워도 뭐가 빠진건 없고 어찌보면 더 자연에 가까운 느낌이라고 해도되겠네요. 여기 사실분이면 어차피 한번은 가볼테니 직접 보시면 되겠지요.개인적인 임장기였습니다.
현대에서 만든 아파트답게 하자가 많고 엘베도 수시로 잘 고장납니다. 앞으로 집을 살때 현대는 무조건 거릅니다
아파트 상가들이 빨리 다 차면 좋겠어요
이동네로 이사가고 싶어서  요즘 손품하고 있습니다.
실거주 2주차 소감- 여의도 출퇴근 엄청 편함(버스로 출퇴근 중)- 단지 내 매우 조용, 층간소음 無- 커뮤니티시설은 전반적으로 만족 중인데골프는 예약시스템이 뭔가 좀 애매함(적응하면 괜찮아질듯)- 주차공간 넉넉함- 경의선숲길이나 한강 산책하기 좋음
마포구 얼마없는 평지, 주변 상권 빠짐없이 다 있고 학교도 가까움. 신혼부부에게 인기가 많은듯. 단지내, 집앞 경의선 숲길 공원에서 산책 많이합니다.
2호선 6호선 모두 이용할수 있다는점이 좋습니다. 여의도 한강공원도 가깝구요. 출퇴근 편하고, 주말에 여가보내기에도 좋은 위치예요.
조경이 잘되있어 산책하기 정말 좋아요단지내 길도 넓어서 답답함이 없습니다경의선숲길도 단지나가면 바로있어요주위 맛집또한 많습니다
단지 산책하기 좋고 교통도 편리해서 살기 좋음
아파트 단지내는 조용하고, 번화가 근처라는게 느껴지지 않을만큼 조용합니다. 경의선 숲길과 한강공원이 가까워  운동하기도 좋구요. 맛집을 집에서 배달 시킬 수 있는 장점이 있습니다.
역세권에 평지 애들 키우기 너무 좋아요
서강대역 신촌역 광흥창역 트리플역세권에 평지단지.경의선숲길.각종 편의시설 등 장점
신축이라 좋아요주차 충분하구요다만 원주민중에 흡연자가 많아 화장실에서 냄새납니다
자차 이용하는사람 강변북로가깝고간혹 대중교통 이용할때도 선택지가많아요특히 단지 내 조경 잘 해놓았고, 경의선숲길이 뒤쪽으로 이어져서 좋아요
조용한 단지라는 점에서 실거주만족도 높습니다.
지하철 접근성 좋고 산책하기 좋습니다. 다만 늦은 밤 시간 인적이 드뭅니다
평지에 살아보니 정말 좋네요.저녁에 산책나가면 동간 간격도 넓고 필로티도 높아서 리조트에 온 기분이에요.커뮤니티센터 카페도 잘 되어 있어서노트북 들고 나가서 커피한잔 하며 일하기 좋아요.무엇보다 2호선 6호선 가까워서 출퇴근 피로도가 적어요.층간소음도 전 크게 못느끼겠던데..무량판 구조라 전에 살던 벽식 아파트보다는 층간소음 훨씬 없던데요.
서강대역도 가깝고 신촌역, 광흥창역도 가깝고, 살기 좋아요
직장인 입장에서는 교통, 지하철이 제일 중요하죠.신촌숲아이파크는 지하철 3개,여의도, 시청쪽으로 접근성이 좋죠.그리고, 마포구 다른 아파트는 경사가 심한데,신촌숲 아이파크는 평지.직장인 입장에서는 마포구 최고 입지인듯...
실거주 최고의 아파트에요. 교육, 상권, 병원, 교통 뭐 하나 빠지는게 없는곳
신축아파트, 교통 편리 등 뭐하나 빠질것 없이 좋네요
한강 산책하기 너무 좋습니다. 시간이 될 때 서울숲 근처까지 걷고 힘들면 경의선 전철 타고 오면 됩니다.
신촌숲 너무 좋죠층간소음은 복불복인가 봅니다.저희집은 고요 그 자체거든요
층간소음은 당연히 케바케구요 저는 윗집에 저학년 초등학생 아이 있는지 1년지나서 알았어요... 저도 꽤 예민한 편인데 옆집 윗집 다 아이들 있는집인데 소음 느껴 본적 한번도 없습니다... 아파트가 잘 못 지어졌다기 보다는 배려하지 않는 거주자의 태도 문제이겠죠
커뮤니티 좋아요 커피도 맛있구요 지금은 코로나로 안하는거예요 젊은 입대위분들이 열심히 하셔서 더 발전할거같아요 제가 다른 브랜드 아파트들도 살아봤지만 층간소음 정말 없는편이에요 이런거 귀찮아서 안쓰는데 써봅니다..
너무좋습니다, 일단조용하고 쾌적하고 걸어서경의선숲길산책하고. 교통은말할것도 없구요. 서강초 셔틀도 생겨서 셔틀로등교합니다. 전20층 이상이라서 한강뷰가나옵니다. 유람선 지나가는것도보이고 해질녁엔 뷰가 진짜아름답습니다.  서강대교 마포대교  다보이고. 시티뷰 진짜엄지척. 호텔부럽지않은 뷰에요. 아무튼 전 넘 만족합니다.
신촌역이랑 서강대역이 가까워서 대중교통 이용하긴 좋습니다. 주변에 이마트랑 현대 백화점이 있지만 좀 작아서 아쉬운점이 있네요. 아파트 시설은 대체로 만족하지만 헬스장 카페등 사이즈가 작아서 인원을 다 수용 못할것 같습니다.
지하철(2,6호선/경의선)이 가깝고 경의선 숲길과 한강변 산책하기 좋아 살기 좋습니다또한 단지내 조경이 잘 되어 있고 지대가 약간 높아 바람이 시원합니다고층은 한강 조망까지 잘 되니 금상첨화입니다
고즈넉하고 조용한 단지. 교통 편리히고 전망 좋음. 추후 여의도개발 및 서부선 호재 등으로 더 살기 좋아질것으로 기대
평지에 동간거리몀 최근 서부선발표 앞으로 더욱더살기좋은 아파트인듯 합니다
교통이 2호선 라인과 좀 떨어져 불편하네요
마트가 가까이 있고 살기는 좋아요 초등학교가 넘 멀어요 ㅠ
층고가 높아 쾌적합니다. 주변 경의선숲길 산책도 좋고 신촌 홍대 등 번화가가 가깝습니다.
107동 20평때 거주중고층이나 엘리베이터가 한대여서출근시간이나 퇴근시간택배 배송시간은 지옥
평지 아파트 장점 하나로도너무 쾌적해요.언덕에만 살았었는데 완전 신세계고 단지내 조경도 마음에 들었어요 어서 커뮤니티가 활성화 되었으면 좋겠어요 전체적으로 만족 합니다
금연아파트로 지정하기위해. 임대협이 노력중입니다지정되면 더 쾌적하겠지요.주민들이 젊잖고 꽤 의식수원이 높아좋은 아파트 만들려는 공동의 노력이 진행중입니다학교 셔틀 성사시켰고 ,금연아파트 추진중 이고현재는  아파트내의  안전함과 쾌적함을 위한펜스 만드는가 추진중이랍니다.신축 일년 지나면 더  살기 좋은 곳 될듯합니다옆에 경의선 숲길이 있어. 산책하기 좋고조용하고 살기 편합니다104동의 경우 입구동이고 도로 가까운데도워낙 샷시가 잘되어서 인지. 소음이 전혀 없습니다제일 정점은. 동간거리 넓어  밝고. 환하여.긍정에너지 뿜뿜 나오는 아파트 입니다저희집은.양창형 타워형 구조인데향 때문인지   겨울에도 따듯하고3월 현재 난방  OFF 상태임에도.실내온도  22-23도 인걸로 보아  튼튼하게 잘 지은듯합니다환기도 정말 잘되는 밝고 환한 구조입니다
전반적으로 거주 만족도가 높습니다산책로와 교통도 불편한 점 없고커뮤니티센터만 빨리 오픈했으면 합니다
이사온지 5개월. 경의선 숲길에.. 아파트 단지가 포근한 느낌이 있음.여의도로 출근하는 사람들에게는 천국같은곳.직주근접의 끝장판.동간거리 넓어서 앞을 보면 앞집이 안보일 정도로 멈.지하주차장 1,,2,3층까지 아직 다채워진거 본적없음.기존 살던 곳..주말 밤에 도착하면 자리찾느라 삼매경이었는데 ㅋ 좋음.윗집 아랫집 잘만났는지 아직까지는 층간소음에서 자유로움.. 기존에살던 집보다 더 조용한 느낌임.층고가 높아서 개방감이 좋음ㅋ신촌역, 광흥창역,서강대역..어디든 이용하기 펀함. 서강대역이 가까우나.. 배차간격이 좀 크지만, 2호선 6호선으로 커버가능함.단점으로  서강초등학교까지 거리때문에  걱정을 좀 했었으나 셔틀이 만들어졌으니!! 금상첨화. 학교는 괜찮다고함.
일단 경의선 서강대역 코앞!! 2호선 신촌역 6호선 광흥창역 그리고 종로권 버스 가능! 여의도도 버스로 금방!!경의숲길따라 도보로 홍대 20분이면 가고 정말 이런 위치 없습니다! 이래서 역세권 역세권 하는 구나!!! 라는 걸 느낄 수 있는 대중교통최적화 위치 아파트입니다 :)저는 고층이라 거실쪽은 한강뷰, 부엌창으로는 남산타워까지 보여서 너무 좋네요!층간소음이야기가 많은데 저희집은 이웃을 잘 만난건지 불편하게 느꼇던 적이 없네요 ㅠ10월부터 약 5달간 실거주해본 결과 그밖의 아직 큰 단점은 모르겠습니다 조금 불편함을 느끼는 부분들은 초기 아파트 입대의 구성 전이라 생각되는 부분이라 차후 작성해보도록 해보겠습니다~
윗분말대로 층간소음 너무 심합니다..발망치때문에 윗집 동선파악 가능하다는.
엘베가 빨라서 아주 좋아요! 고층이여도 내려가는데 크게 불편한 걸 모르겠네요.
신촌역, 광흥창역과 가깝고 여의도 직주근접이라 너무 편함. 날씨 좋을때 경의선숲길 산책하기 좋고 근처 맛집도 많아 외식도 좋고 평지인게 가장 좋은것같음
산책하기 너무 좋고 단지 내 조경도 너무 좋습니다
1. 경의선 숲길 걷기 너무 좋아요2. 교통이 너무 편리해요: 2호선 신촌역, 6호선 광흥창역과 대흥역, 경의중앙선 서강대역3. 평지라 아늑하고 생활하기 편해요4. 대로변에서 조금 떨어져 있어 너무 조용해요
6호선역에서는 좀 걸어야 함. 13분정도. 주위환경이 개선되어야 할것 같습니다
무량판 구조라던데 방음이 잘 되는건지는 의문바닥이 기본적으로 잘 울리고 밤에 안방에서 위층 안방 화장실 물내리는소리 잘들림
주변 교통인프라가 매우좋고 특히 신촌 대학가를아우르는 핵심상권 접근권이 우수합니다
모든 단지가 평지로 이뤄져 있으며특히 커뮤니티 시설이 짱짱짱헬스장 독서실 사우나 골프장 카페 등등마포구의 최고의 시설을 자랑하네요.지하철 3개 노선을 도보로 이용 할수있고단지 뒤로 경의선숲길을 즐기수 있네요한강뷰도 가능한 층이 있네요
좋아요 다만 정문 입구에서 올라오면 쓰레기가 바로 보여서 좀 별론거 같아요 조경 조성이 잘되어있어요 마트랑 시장이 주변에 없어서 그건 좀 별로에요ㅠ
조경이 아름답고 세련된 디자인 그리고 트리플 역세권 입니다.(2호선은 조금 걸어야 하지만...) 신촌,홍대 상권과 경의선 숲길이 있어 여가를 즐기기에는 아주 좋습니다!
경의선 2호선 6호선을 걸어서 이용할수 있는게 가장 큰 장점이 아닐까 생각하네요
입지좋고 메이커건설사라서 좋아요그런데 초등학교가 먼건 단점입니다.
교통도 편하고, 단열이 좋습니다.
주차공간 여유있고 좋아요
정말 살기 좋은 단지...
대흥역이랑 마포역 둘다 걸어서 갈 수 있어서 교통도 편리하고 조용해서 살기좋아유
평지, 대단지, 좋은 인프라 등 보유다만 구축아파트로 층간 소음 존재
바퀴벌레가 너무 많이 나옵니다.... 미치겠네요 다른분들은 어떻게 하시나요
마포역,공덕역,대흥역 트리플 역세권 가능하고 한강공원,경의선숲길 도보 이용가능해서 좋습니다. 신촌,홍대,여의도,종로 접근성 좋고 연세대,서강대등 학군 좋음
낡았지만 살기 좋음 초중고 근처에 있음
마포역 대흥역 경의선 숲길 염리초등학교와 그외 생활이 편리해요
단지 관리도 잘 되어있고 주차도 여유있어 좋아요!
좋은아파트임에는 분명해요.종로, 여의도, 용산, 상암, 마곡, 강남 직주근접영어유치원, 명문 염리초, 학원가, 연대서강대경의선숲길, 맛집로드, 한강공원대흥역, 공덕역, 마포역 도보권강남도 5호선 9호선 환승하면 20분대서울에 이렇게 다 갖춘 곳 흔치 않아요만족도 매우 높아요
여긴 입지가 정말 깡패네요. 목동보다 입지 좋은데, 최근 학원가가 형성되어서 향후 목동 가치를 능가할 듯
한강르네상스2.0여의도-용산권한강인접해서 자전거 타기 좋아요자녀 학교가고 학원가고 하니 나서 점점 더 살기좋은 동네라는게 느껴져요ㅎㅎ
마포도 잠실도 반등중이네요어찌피 올해 말, 내년 1분기부터 무조건 금리이슈사라지니 우상향 할듯.
학생들이 많고 아파트 주변으로 학원이 둘러 쌓여 있음. 지하철 및 편리. 지하 3층까지 주차장이 있어서 주차난 없음. 걸어서 10~15분 한강 도착. 걸어서 5분 경의선 공원 도착. 걸어서 5분 용강 맛집라인 도착. 마포구 3번째 대단지. 태영건설의 첫번째 서울 아파트. 공덕동 업무시설이 근방에 있지만, 회식으로 복잡한 분위기 없음. 리모델링은 60% 이상 동의서 받았으며 계속해서 진행중. 마포에서 드문 대단지에 입지가 좋아서 리모델링이 된다면 마포 탑이 될 것 같고, 공덕래미안 시리즈 및 주변 연차 있는 아파트에도 리모델링 바람이 불 것
나름 대단지에 20년넘은 아파트지만 주차장도 넓고 조용하고 아이키우고 좋은 살기좋은 아파트
층간소음이나 주차난은 어떤지 … 궁금하네요
오래됐지만 아직깔끔주차도 지하1층은 복잡한데  지하2층 부터는 여유있음나름 한강뷰였는데  주변 아파트 생기면서 막힘...한강 가깝고 교통편도 좋은편  중앙난방  따신물 바로바로 나와서 좋음
주변 인프라와 교통이 우수하고 조용해서 살기 너무 좋아요!! 리모가 성공적으로 추진되면 더욱 좋아질거 같습니다면 좋겠습니다^^화이팅!!!
Ktx 용산역에서 자전거로 효창공원 타고, 집도착하면 20분서울시 자전거 따릉이로만 정류장간 이동시간 14분찍히네요경의숲길이 잘되어 있어 경사도 완만하고 좋습니다.다들 운동하셔서 건강 챙기세요. 건강이 최고입니다.
위치,세대수,관리,편의시설,전부최고...살아본곳중 최고
정말 교통이 편합니다. 6호선 대흥역에서도 가깝고 5호선 마포역에서도 가까와 살기 참 편합니다.
학교 가까워서 좋지만 지나치게 과밀학급이라 코로나시대 비추ㅜㅜ 오래된 아파트라 베란다창까지 바꾸지않으면 넘 춥고 베란다 벽면으로 물이 흐림. 주차장 협소하여 저녁 퇴근후 주차어려워요ㅜㅜ 마트, 버스정류장, 지하철은 도보 가능하여 편리.
근처 학원이 많아서 아이 키우기는 좋아요~ 그러나 오래되서 그런지 소음에 취약하네요ㅜㅜ
주변 인프라 좋고 활발한 분위기의 단지 입니다
대단지이고 공원 대흥역 가까워서 좋아요^^
도심과 가까워 교통좋고 인프라가너무좋지만 넘조용하고 살기좋아요. 도보로 5분거리에 경의선숲길이있고 10분만가면 한강도있어요. 숲세권 강세권 역세권 학세권까지 갖춘 태영은 리모델링하면 더욱 기대됩니다.
모든 면에서 맘에 드는 곳임. 가까운 곳에 지하철, 버스 노선 정말 많은데 완전 번화가에서는 약간 떨어져있어 조용하고 평생 살고 싶음.
마포 태영 너무 살기 좋아요~~ 단지가 아늑해요
정밀안전진단 표본세대 모집합니다.
마포역 공덕역 도보로 이동 가능하고 초등학교도 가깝고 버스도 아주 편리합니다.
단지가 조용하고 평화롭습니다.마포역과 강변북로 진입 접근성이 아주 좋습니다.주변 상권이 잘 형성되어 있습니다(마트, 식당, 카페 등)첫 신혼집 따뜻한 보금자리입니다.
교통이 정말 좋아요, (자차운행, 대중교통)주변에 인프라 잘되있어요.한강공원 아주 가까워요1,2,3동은 주차가 복잡해요도화동 다른아파트보단 괜찮지만 어째든 언덕올라가야하는게 힘들어요.
언덕이라 다니기 힘들어요. 대신 공기는 확실히 다 깨끗한거 같아요. 마포역에서 가까운데 도심쪽하고 차이가 느껴져요. 오래된 아파트라 벌레도 많고 시설이 .. 별로예요. 리모델링한 집은 어떨 지 모르겠네요. 주차는 좀 부족하지만 할만하고 지하주차장이 거의 없어요.
직주근접의 끝판왕이고 주변에 인프라가잘되어있어 넘좋습니다 아쉬운점은 복도식이라 환기가 잘안됩니다
역세권이면서 동네가 조용해서 좋아요~
3동은 살기에 어떤가요특히 난방이나 주차가 궁금하네요
아파트는 오래 됐지만 교통편이 좋습니다마포역은 5분정도이고 공덕역도 도보로15분정도 걸립니다
대단지에 재건축 호재도 있고 조용하기 살기 좋습니다. 대로변으로 나가는 길이 좁아 출퇴근 시간에는 교통이 빡셉니다
14년 거주했어요. 13동 채광은 매우 좋고 큰 문제 없습니다. 아파트가 오래되어서 나무가 크고 멋진게 장점인데 모기와 매미가 많은게 단점입니다.
마포역이나 마포초등학교 가깝고, 아파트 관리가 잘 돼 오래된 아파트임에도 불편한 점이 거의 없습니다. 무엇보다 층간소음이 전혀 없어요! 건축 쪽에서 일하시던 아버지가 워낙 잘 지은 아파트라 방음 잘 될 거라고 하셨는데, 정말 이전에 살전 집이랑 천지차이네요! 언덕도 생각보다 가파르지 않아요.너무 만족합니다!
장점마포역이랑 가깝고 주변에 상권이 발달되어 있음광화문, 여의도 등 출근하기 매우 좋음적당한 언덕 위에 있어서 강제 운동도 됨현재 살고 있는 동에서는 여의도 Ifc, 콘래드호텔 등이 보이고 작게나마 한강도 보여서 뷰도 좋음단점연식이 오래돼서 그런지, 작년 여름에 비가 많이 왔을 때 물 세는 곳이 많았음지하주차장이 없고 주차공간이 협소함
6식구가 살았는데 층간소음 없고 튼튼하게 잘 지었어요.
재건축이 답입니다..중앙난방으로 매일 관리실과 싸웠음
언덕이 있지만 단지내 조용하고 주변 인프라 끝내줌
단지내 오래된 수령의 나무가 많고 다양한 새들이 이른 아침부터 창밖에서 지저귑니다!한강공원에 산책나가기에도 좋고경의선 숲길도 근처고여의도 광화문 나가기도 좋고....ㅎ
언덕이 있고 밤에 주차 공간이 부족하지만 조용하고 초등학교도 가까워요
우성 거주자입니다. 첨엔 넘 연식 오래됐다.. 언덕이다 생각했는데 오래 살아본 결과 진짜 튼튼하게 지어놨고! 집 구조가 탁 트인형태라서 맘이 편해지는 집이에요. 지인분들도 오시면 집구조 너무 좋다라고 하시면서 몇평이냐고물어보시곤 합니다. 마포역 부근의 더 젊은? 아파트에도 살아봤는데 우성만큼 편하거나 살기좋진 않았어요. 다만 지하주차장이 넘나 좁은거 빼고는... 여러모로 살기에는 좋은 아파트에요.아파트 주민분들도 모두 조용조용하시고 매너있는분들만 가득한 것 같아요^^
언덕이라 나이드신분들 힘들어하시더라구요.
바퀴없습니다중앙난방이라 싫어하시던데 전오히려 신경안써도되서 좋아요 겨울에 반팔입고 있습니다주차가 불편한거 사실이네요
살면 살 수록 정이 가는 아파트 입니다. 재건축이 아직 멀긴 했지만 지금 자체로도 충분히 고즈넉한 단지에요. 마포역도 정말 가깝고, 동네 맛집들은 너무 많아서 타의 추종을 불허합니다. 강변북로나 마포대교, 원효대교 타기도 너무 편하고요. 뒤로 넘어가면 바로 용산이라 마포와 용산의 장점을 모두 누릴 수 있습니다.
역 가까운 동은 언덕도 힘들지 않고 좋습니다.주변 상가 가게분들 친절하고 좋습니다.집 자체는 오래된것이 맞고 그렇다고 큰 하자 없이 좋습니다다만 엘베 현관 모습이나 주차문제 중앙난방이 아쉽습니다
한강 가깝고 지하철 4개 라인 지나가는 공덕역 가까워요
역도 가깝고언덕 심하지 않고요마래푸보다 고도 낮아요조용하니 살기 좋아요
우성에 15년째 살고있는데단지도 관리를 잘해 깨끗하고 마포,공덕 교통편좋고한강가깝고 조금만 걸으면 경의선숲길도 나오고마트 상가 병원 음식점 등등 많고두루두루 살기 좋아요하지만 여전히 적응안되는 우성언덕ㅎㅎ
조용한 환경에  주변 교통이 좋고 한강 등이 있어 거주하기 여유롭고 편합니다
서울에 이런정도의 가성비좋은 아파트가 있었네요
역과 가깝고 강변북로를 바로 탈수있어서 교통이 아주 편합니다. 따봉
광화문 여의도 출퇴근 최고, 주변 단지보다 주차공간 여유, 배관공사 후 녹물 안나오고 수압좋음. 엘레베이터는 교체 필요.
경사가 가파르나 조용하고 살기 괜찮음
남향 고층이라 난방이 너무 잘되서 한겨울에도 반팔을 입어야해요. 마포역 가까워 교통 편해요.
언덕길이지만 마포역이 가까워 다른 부분이 상쇄됨.  아파트는 오래되어 호불호가 있을 것 같습니다.
교통이 정말 편리하구. 오랜된 아파트지만 나름 분위기 있구 좋습니다.
가장 큰 장점은 교통입니다. 동마다 차이가 있긴 하지만 마포역 승강장까지 걸어서 10분? 정도 거리에 아주 가까운 위치에 있어요. 공덕역도 걸어서 갈만해요. 서울 중심부에 교통이 좋아 서울 왠만한 곳을 가는데 1시간 정도면 충분해요. 근처에 중형마트가 애매하고, 대형마트는 공덕역 이마트까지 가야합니다.
결혼하고 첫집으로 우성아파트 살게되었습니다주변인프라부터 부족함 없이 행복하게 신혼생활 하였습니다신혼첫집 또는 여의도 종로 등 직장을 가지신분들은 추천드립니다.
오래되고 낡은 살기 불편했던 아파트....
강변북로 타기 좋고 시내로 가기도 편리합니다. 단지 내에 나무도 많아요. 여름에는 매미 소리가 엄청나네요.
1동라인 살고있습니다.이사전 주차문제 걱정많이 했엇는데, 우성 살면서 단 한번도 자리없어서 돌아다닌적 없습니다..확실하게 자리가 널널하진 않으나, 불편할정도는 아닙니다.
마포역까지 걸어서5분 오래된집이라 주차공간이 적고 언덕위라 좀 힘들지몰라도 살기에는 아주 좋아요
마포역에서 걸어서 5분. 주변상권도 좋습니다.  다만 오르막길 경사가 있고 주차공간 적습니다.
1. 세대수 대비 경비실 또는 관리실의 역량과 노력이 부족하다.2. 오래된 아파트라 실내 리모델링을 했더라도 내부의 노화는 상당하다. (바퀴벌레, 난방, 수압, 온수, 결로, 낙수 등)3. 마포구와 용산구 사이에 있고 재개발 이슈는 상시 있기에 투자 가치는 여전하다.
집이 낡았지만 내부 인테리어를 다 하고 들어오니 만족합니다 무엇보다 마포역 공덕역 도보 거리에 경의선 숲길 가깝고 여의도 광화문 용산 가까워 만족하며 삽니다
도화우성은 단지내 언덕만 감안하면 입지도 좋고 앞으로 재개발 이슈도 있어서 괜찮은것 같습니다
도화 우성의 최대 장점은 단지 바로 앞에서 마포역까지 각종 근린 시설이 연결되어 있고 지하철역과 버스 정류장이 도보로 좀 빨리 걸으면 5분 이내라는 점.그리고 대규모 단지...최근 재개발 플랭카드가 걸렸다고 해서 어찌 되가나 궁금하네요.
마포역 걸어서 10분거리에요 가까워서 좋지만 언덕은 확실히 힘들긴 하네요.. 남편은 별로 안힘들어하는거같지만.. 아파트도 오래되서 불편한점은 있어요.. 샤워기에 필터껴서 쓰는데 항상 금방금방 누래져요 ㅠ. 내부 구조도 옛날구조라서 공간활용하기 넘 어렵네요.. 위치 좋은거(마트 가깝고 맛집)말고는 장점이 별로 없어요.. 근데 맛집은 평일에 가려면 회사원들로 가득차서 거의다 웨이팅있구요 일요일은 거의 모든가게가 문을 닫아요... 주거보다는 오피스에 맞춰진 상권이네요..
오래 살아보니 주변에 마트나 편의시설도 가깝고 살기 좋아요. 언덕이 있어서 힘들게 느껴지실 수 있지만 살다보면 익숙해지기도 하고 마을버스가 있어서 편히 다닐 수 있어요. 다만 집이 오래돼서 생기는 문제들은 감안해야 할 것 같습니다
지하철 마포역 공항철도 KTX 등  대중교통 이용이  편리하고  강변도로 진입도 용이해  자가용 이용도  편리함.  직주근접 적지.  단지내  마포초 있으며  주변  아파트  단지가  밀집되어  있어  근린 생활시설  이용 편리함.  언덕을  올라가면서  형성된  단지지만  실제  거주시 갠적인 느낌이지만  그렇게  가파르지는  않음
우성에서 20년이상 살고 있는데 10년전쯤에 리모델링해서 살다보니 노후된 아파트라고 느끼지 못하고 살고있슴니다.
실제 가보니 역과 가깝고 인프라가 좋아 실거주하기 좋아보였습니다.
우성은 층간소음이 심하다.층간소음과 아래집이 심할정도로 한약 비슷한걸 달여서 도져히 못살아서 이사갔다. 복도식이어서 밤에 천정에서 아이울음소리도 들리고 개짓는 소리도 다들린다.20.30평은 다른곳 실거주 추천한다.재건축 해야한다.
수리 빡세게 하면 살기좋아요  샤시 수리 안된집은 우풍있고  오래된 아파트 다 그렇지만 바퀴벌레 방역 열심히 해야합니다    그 외에는 입지 좋고 나름 초품아에 주변 상가 많고  물가 싸고 교통좋고
오래된아파트지만 관리를 너무 잘해서살기 매우 좋고 위치가 최고임.다만 주차가 힘듬.
교통이 좋고 으선 조용하고, 사통팔달인  공덕역이 걸어서 10분 안에 갈 수 있어  편리합니다. 단지 안에 나무가 많아 살기 쾌적합니다.
주변환경이 궁금하네요, 교통시설이라든지 주차공간이라든지요
한강변 재건축 유망 아파트.용산의 지명이 유래된 곳.우성아파트에서 조금 올라가면  용산성당이 오랫동안 한강을 내려보고 있습니다. 용산성당이 위치한 이지역이 용산으로 불렸다고 합니다. 우성아파트는 한강근접, 용산국제업무지구 근접, 5호선 마포역 근접,초등학교 인접, 여의도 근접으로 생활  편리하고, 미래가치 매우  크다고 판단됩니다.
마포역 도보 10분이내로 편리하며 단지가 크고 조용하여 살기 좋아요
마포에서 조용하고 단지 넓고 좋습니다
장점 초등학교 가까움 한강가까움단점 뚜벅이는 오르막 올라올때 힘듬
약간 경사면이 있습니다. 배수배관 어려움이 있으니 확실히 점검하세요. 위치는 너무 좋습니다
30년이 넘었는데 재건축이 가능한가요.아님 리모델링 밖에 안되나요
중간언덕정도의 경사의 집입니다마을버스 두 종류 노선이 수시로 지납니다원효로 혹은 마포대로 쪽으로 양방향 교통이 좋습니다수령이 오래된 나무들이 많아 여름에 시원하고 상쾌합니다 매미가 많다는 건 조금 별로입니다
위치좋음 구축이라 층간소음있음마포역에서 등산해야함
조용하고 거주성이 좋습니다. 전반적으로 만족하면서 살았습니다.
1. 너무 언덕에 있어서 어린아이들이 다니기 힘들어해요2. 주변 인프라가 너무 없어요. 삼겹살 먹으려면 버스타고 마포역까지 가야해요3. 버스가 배차간격이 30분.. 262번 너무 힘들어요
아파트가 공사판;;;  거의 1년 내내 공사 중인듯 올해 엘베 교체 공사 끝나면 어느정도 끝날려나 3년동안 살고 있는데 공사를 너무 많이 합니다 그게 불편함.
교통편이나.편의시설이 좋고 유해업소가 없습니다
지하철역까지 걸어서는 10분~15분 정도 소요되고, 아니면 마을버스를 이용해야해서 조금불편하지만, 도보 10분정도로 한강진입 가능하고,  주변 상권(대형마트,재래시장,백화점,맛집등)도 매우 좋고, 교통도 사통팔달 어디든 다 연결이 잘 되어있어서 생활하기는 너무 편합니다
2014년에 이사와서 지금까지 살고있어요 주변이 조용하고 교통이 애매한것도 사실이지만 필요에 따라 용산/신용산역, 마포/공덕역 모두 마을버스로 이용가능 하다는 측면에서는 장점인것 같아요. 그리고 최대 장점은 도보로 한강접근이 가능한 부분입니다. 저도 직장인 삼성동까지 자전거로 출퇴근하고 있어요. 운동도 되고 기분전환도 되고 좋습니다.
한강뷰가 좋고 목동으로 출퇴근하기 편합니다.
살기 좋습니다. 언덕이 좀 힘들게 느껴질 때도 있는데, 도원삼성 살다가 이사와서 그런가 버틸만 합니다.유일한 불만은 테마트 랑 아파트 사이 교차로에 신호등이 없습니다. 아이 키우는 입장에서 민원을 수도 없이 넣었는데도 자동차가 먼저인지 신호 없는 횡단보도로 유지하네요. 매번 길 건널 때 마다 아찔합니다.
동네도 조용하고 지하철역등은 도보로도 갈 수 잇어서 지리적 이점이 좋아요
언덕이 있지만 마포역 가깝고 시청역 쪽 출근 용이합니다. 상가(테마트)에 수퍼, 병원, 학원, 골프, 필라테스 다 있습니다
한강 및 자동차로 이동하기 좋고,조용한 아파트입니다
단지내 언덕이 있는 편이지만 교통이 편리하고 조용한 단지
만족하고 살았습니다 한강뷰 나오는 동 고층은 전망 좋구요, 걸어서 마포역 가깝고 용산 전자상가 역시 걸어서 갈 거리구요.
한강 도보 자전거 접근도 아주 좋습니다
이사온지 9년이 지나습니다학군은 주변에 초등학교와 여자 중고등하교가 있고멀지 않은 곳에 남자 중고등하교도 있습니다공덕,여의도,마포,용산역도 가깝고 대중교통을 이용해 신촌,홍대,서울역,시내,강남도 쉽게 갈수 있고 편리합니다자가용을 이용한 시내 이동과 강변북로 접근이 아주 용이하여 식구들 모두 만족도가 아주 높습니다한강 조명도 되고 대단지 단지여서 전체적으로 관리비도 저렴합니다단점을 찾기 힘든 아파트입니다대만족입니다
버스 교통도 나쁘지 않고, 마포역도 가까이에 있어 살기 좋은곳. 상가건물에 다양한 필요시설 입점해 있고 용산역 가까워서 좋음!! 만족만족!!
한강 산책다니기 좋고  한강,63빌딩뷰 굳불꽃놀이 명당뷰!용산역은 마을버스 꼭 타야되고마포역은 언덕있지만 도보가능, 마을버스 5분거리편함
지하 주차장이 바로 연결되지 않는 점이 아쉽습니다만,마포역까지 도보로 이동이 가능하고, 버스로 여의도 및 신촌방면으로 이동이 용이합니다. 조용하고 살기 좋았습니다.
5호선 마포역가깝고,공덕역과 공항철도 경의중앙선, 6호선의 환승역인 효창공원역 사이에 위치한 트리플 역세권 아파트,용산개발호재 수혜지역,용산 여의도 마포 생활권,한강 공원 도보이용,원효초 성심여중고 학군지역●10월 리모델링 추진위 발대식●
입지도 좋고 특히 아이들 키우기에 좋아요.
막상 살아보면 단지 내는 조용하고 좋습니다.  가까운곳에 있는 마트나 가게들도 좀 허름하지만 나름 이용하기는 괜찮아요.
저는 18층에 살았었는데..한강이 보여서 좋았고 성심여중,성심여고 걸어서 갔어요여기는 역이랑 위치가가 애매해요. 역까지 꽤 멀어서  ..그게 단점이에여. 교통이 좋지 않아요.전 역까지 버스타고 다녔어요.그리고 뭐 엘레비이터가 지하로 연결 안되있는 것이 단점이겠네요엘레베이터 지하주차장이란 연걸
교통편,학군,시설 다 굿 아이키우기 좋은 곳입니다
아파트 후문에서 마포역 4번출구까지 약 660미터,아파트 정문쪽에서 용산 국제업무단지 초입까지 약 540미터 입니다.ㅎㅎ한경변에 위치한 대단지 아파트로서 메리트가 있는 잠재적 가치가 높은 아파트입니다.
유치원부터 고등학교까지 여자학군도 위치도 좋고조용하고 깨끗해요
장점은 차있으면 강변북로 진입하기 편하다는 것단점은 층간소음 심해요.. 아주…주말 낮에 티비틀어놔도 들리는 발망치소리에 의자끄는 소리에…아예 귀마개끼고 생활하시는 주민분도 계시고…고통스러워 윗집으로 갔더니 아파트가 이렇게 지어진걸 어떡하냐고 하시네요…ㅎㅎ  맞는말이죠..
마포, 공덕역 마을버스로 5-10분 내로 가깝고 용산/신용산역도 버스로 10-15분 거리라 교통은 진짜 서울 어디든 가기 편함단지도 크고 조용해서 살기 좋으나 단지 자체가 완전 평지에 있는 건 아니라는 점이 사소하게 아쉬운 점.. ㅎㅎ편의점 정문, 후문쪽 모두 가깝고 주차는 동 위치에 따라 다르지만 부족하지는 않은 편임
한적하고 좋아요, 그러나 지하철이 멀고, 버스정류장과 거리가 있어 조금 불편할 수 있어요.
용산 국제업무지구까지 걸어서 5-10분으로 용산개발의 직접적인 수혜지가 될 예정(서부이촌동 제외 국제업무지구와 원효대교 북단 아파트들이 젤 가까움)2021년 6월 서울시 발표한 용산지구단위계획(아래 그림 참조)을 보면원효로, 강변북로, 한강로를 아우르는 교통 개선 필요성도 기재되어 있는 상황에서 전략적으로 접근할 필요.마지막은 사견이지만,국제업무지구가 원효대교 북단까지 걸처져 있는 상황에서개발 진행시, 유동인구 및 국제업무지구 내 요충지에 대한 접근성 등을 고려한다면원효로쪽에 지하철이나 트램, 모노레일 등이 생기지 않을까 합리적 추정을 해봅니다.
103동 전망이예요국회의사당이 보여요
한강이 보입니다. 다만 역까지 오고가는 길이 언덕입니다.
역이랑 거리 좀 있는데 조용하고 좋아요
한강 가깝고 마포역도 인근이라 살기 좋았어요
조경이 굉장히 잘되어 있고 조용하고 살기 진짜좋아요. 관리도 정말 잘 되서 어디로 이사가고픈 마음이 전혀없구요!
살다 이사 왔는데 너무 좋았던곳대단지에자차든 버스 지하철이든 모든 인프라 좋은곳그리워요
출퇴근시간만 걸리지않는다면 동서남북 자차로 30분이내 접근성으로 돌아다니기 부담없어서 나들이다니기 좋아요. 하지만 지자철역이 좀 멀고 아파트 이름대로 언덕위에 있어 노약자나 몸 불편하신 분은 이동이 좀 부담되실 수도 있을 듯요.
여의도 광화문 용산 등 중심지 접근성이 좋습니다. 근처 지하철역이 여러개 있으나 도보거리라 하기에는 좀 멀수도.. 개발호재 주변환경은 계속 좋아질 것으로 보여 가성비 좋은 단지입니다
분리수거는 정해진 날 이틀에 걸쳐서 할 수있음
언덕에 있지만 차 있으면 너무 편해요~
유흥가도 없고 완전 조용!6,5,1,4호선 다 접근성도 좋아서 살기 좋은 동네근처 학교도 다 걸어다닐 수 있어서 좋은거 같음
넓은 단지에 판상형이라 실거주로 아주 좋아요
서울 중심, 강변북로 근처에 위치했지만 강변삼성, 청암자이, 산호아파트 덕분에 직접적인 소음, 먼지가 상대적으로 심하지 않습니다.그럼에도 불구하고 일부동 및 고층은 한강뷰가 가능하죠.그리고 한강공원까지는 3분거리라..따릉이 타고 이촌한강공원까지 8~10분입니다.주말 한강변 산책 및 운동을 즐기신다면 이보다 좋을 순 없을 듯..ㅎㅎ마포역까지는 출근길에 걸어가면 8-9분이내로 생각보다 지하철이 멀지 않습니다. (네이버 지도가 제대로 반영 못 하는듯ㅎㅎ)우리가족 직장을광화문, 여의도라..위치가 정말 좋았습니다.전 지금은 마포에 살고 있는데..그립네요.그때는 좋은 줄 몰랐네요ㅠㅠ다시 돌아갈 예정입니다ㅎㅎ
자차로 출퇴근하신다면 좋은데 대중교통은 좀 불편한것 같아요.  덕분에 주변에 유해시설 적고 조용합니다.
5년째 거주 중입니다아이들 키우기 좋아요~차를 이용하다보니 지하철이 멀어도크게 불편함 못느껴요주차공간도 충분하고요다만 층간소음이 조금 심합니다윗집에 누가 이사오느냐에 따라 다르지만오래된 아파트라 층간소음 심합니다동네 조용하고 너무 만족합니다
101동 중층 거주중인데 한강뷰가 아쉽네요.청암자이뷰에요 ㅎㅎ 산호아파트 재건축되면 한강이 좀더 잘보일거 같긴한데요.마포역 걸어서 7~8분, 마을버스 후문쪽 서서 큰불편함없이 출퇴근 하구요. 원효초 가깝고 마트 가깝고 마포역 주변 먹거리들 이용하고, 공덕역 주변 경의선 숲길 걷고, 한강 자전거도로 이용하고 그렇게 삽니다.만족합니다
신규가입 후기 쓰라고 해서 작성해봅니다좋은점한강이 가까워 산책하기 좋음마을버스 이용하면 마포역 용산역 금방 감자차로 강변북로 이용이 매우편리주차가 수월한 편임여의도가 가까워 그쪽 인프라 이용 수월년식에 비해 튼튼하고 관리가 잘 됨여중고가 가까움나쁜점주변이 아직 개발되지 않음서향배치가 많음남중고가 멈단점보다는 장점이 훨씬 많은 아파트
조용하고 강변북로 이용하기에 좋아요다만 주변에 편의시설이 상대적으로 적고 마포역까지 (마을버스 5정거장정도)나가야합니다.
여러 아파트 살아봤지만이 아파트처럼 근처 유해시설 없는 아파트는첨입니다.조용하구, 살기좋아요.특히 밤에 무서운 청소년들 모여있는걸단 한번도 못 봤어요!학군 좋은동네라 그런지 밤에두학원셔틀 타고 내리는 청소년외엔 본적이없습니다.그점이 최고 좋았어요.공부하는 분위기 아파트부동산 아주머니께서 앞에 여중여고가예전부터 알아주는 학교라서공부시키는 부모들이 살아너무 좋은 아파트라 소개하실땐흘려들었는데, 살아보니 너무 느껴요!
여기 위치가 넘외지고 층간소음이 유독 심해요ㅠ
서울 한복판에 이렇게 조용한 단지가 있다는게 놀랍죠
조용하고 단지에 놀이터도 4개 있고 유해시설이 없어서 좋아요.언덕이 있고 지하주차장 연결이 안돼서 조금 불편했어요.
리버힐 삼성 아파트 한강변 여의도 공원 차량으로 5분이면 접근 가능하며 강변북로 진출입이 좋습니다 조용하고 원효초 성심여중 다니기에 최적입니다
차를 이용한 교통은 좋고(강변북로 진입)단지내 언덕이 있지만 다닐만 하고주변 개발 호재들이 있어서사는것뿐 아니라 미래가치 측면에서도 좋은 아파트
층간소움은 좀 있어요~살짝만 걸어도 울리는 느낌이~대중교통이 불편하지만 자차있으면 어디든 접근성 좋은지역이예여~
한강조망이 가능한 동입니다 오랜기간 트여있는 뷰를 못 보고 살아서 인지 조금이라도 트여서 기분이 좋고 가장 장점은 조용한 지역이라는 것입니다
조용하고 한강조망이되는 살기 좋은 아파트 입니다.용산역이 택시로 10분이내의 거리이며, 지하철5호선이 도보로 10분이내로 지하철 역세권에서 약간 벗어났지만 교통이 편리한 아파트 입니다.
마포역 용산역 여의도 가깝습니다 바람 많이 불고 벌레가 좀 많아요
조용하고 살기좋아요 어딜가든 한시간정도 걸려서 교통이 참 좋습니다
동네 자체가 조용하고 주거하기에는 정말 좋습니다! 아주 역세권은 아니지만 신용산역, 용산역, 마포역, 공덕역 모두 버스로 10분이면 도착할 수 있어요 :)
위치가 언덕에있어서 역에서 나와 걸어올라가는게 잴 큰 단점,
마포역 출퇴근하기 좋아요. 공항갈 때는 공덕역까지 마을버스로 이용합니다. 빠르고 편해요.서울 어디든 1시간 이내로 닿습니다.한강공원 산책하기도 좋고, 유해시설 없어서 아이들 키우기도 좋습니다.제가 살았던 107동의 경우 정남향인데다 앞이 탁트이고 지대가 높아서 저층도 뷰가 좋습니다.사는 동안 너무 좋았고, 다시 살고 싶은 아파트네요.
한강 바로 옆이라 산책 나가기도 좋고 마을버스도 단지 바로앞에서 운행되어 편함. 필요한 시설들이 적당히 갖춰져있음.
이집 재건축되고 20년 가까이 살았는데 아직 멀쩡합니다
여아 키우기 좋음, 마포상권 이용 좋음, 노인과 아이들 비중이 높은편임~ 밤에 조용해서 좋음, 한강가기 넘 편함.
단지 조용하고 깨끗하게 관리되고 관리비가 저렴해요. 서울역 여의도 용산역 근처 직장접근성 최고입니다. 강변북로도 바로 탈수있어서 좋고 도보 10분 이내 마포역, 15분이내 효창공원역, 20분이내 용산역 갈수있어서 좋아요.
역에서 가깝고 이촌동 주요 상권에 붙어있어서 살기엔 매우 편함.
어렸을때부터 쭉 살아와서 그럴지 모르지만 지하철, 버스 타기도 가까워 좋고 동네도 조용하고 아담하고 살기 좋습니다.
입지가 좋으나, 아파트 연식에 따른 단점들이 아쉽습니다.
동네가 조용하고 깨끗하고 정말 이촌동에서 평생 안나가고 싶습니다~ 주차공간도 괜찮고, 살기 최고 좋습니다
언제나  살고  싶은집 . 아이들  교육에  너무  분리된 상업지역.  재건축 큰 기대를  갖고  맀습니다
이촌역 초역세권 대단지 아파트거주환경 매우 좋습니다
살기 참 좋은 동네 떠나왔지만 다시 가고 싶은 동네
조용하고 살기좋은 동네죠그곳에 지하철가깝고 중학교 초등학교 근접국립중앙박물관 용산공원 한강공원까지최고라고 생각합니다.윗집 층간소음은 심한데 복불복 인듯해요
환승역인 이촌역 가깝고, 맛집 많은 동네입니다
위치, 주변 시설 모든 게 좋습니다구축이라 그런지 층간소음 없이 잘 지냈네요
장점 - 이촌역 초역세권에 완전 평지. 한강공원과 국립중앙박물관을 도보로 이용가능. 무엇보다 동네 분위기 좋고 이웃들도 교양 있어서 사람 때문에 스트레스 받을 일이 별로 없음.단점 - 부자들이 많이 사는 동네라 그런가 물가가 조금 비싸다고 느끼는데 도보로 이용할 수 있는 대형마트가 없음. 지하주차장까지 엘베 연결이 안되어 있고 주차공간이 부족함.총평 - 한가람 살다가 결혼하면서 방배로 이사했는데 여건만 되면 돌아가고 싶을 정도로 아이 키우면서 살기에는 최고의 동네임. 학군 가지고 까이는 것도 딱히 공감하기 어려움.
한가람212동<좋은점>지하철역 가까워서 좋아요상가 편의시설이 가까워요한강공원도 자주 가요동향이지만 전망이 탁 트여있어요강남,여의도,종로을지로 모두 가까운 편이에요<안좋은점>지하주차장에 엘베 연결이 안되요안방침실 층간소음이 있어요
호갱노노를 오늘 처음 알았습니다 이제야 가입하네요 ><어릴때 이사와서근 15년을 살았는데전혀 불편함 없이 행복하게 잘 살고 있어요
1. 거주 동 : 205동2. 장점- 한강공원과 용산공원 사이에 있어서 위치 좋음- 강남/강북 모두 접근성이 뛰어남- 주차 공간이 지하2층까지 가면 부족하지 않음(근처 다른 동에는 주차난으로 아파트 주변 길에 주차 하는 경우가 있다고 들음, 동 마다 주차 차이가 있음)- 리모델링 예정 및 한강맨션 재건축으로 향후 계속 좋아질 것으로 예상3. 단점- 살면서 크게 느끼지는 못했지만 층간/옆간 소음이 있음, 오래된 아파트여서 어쩔수 없는 것 같고 리모델링 시 개선 될 것으로 예상- 주변에 큰 마트가 용산역 이마트인데 항상 사람이 많아 장보기에는 불편하여 주로 온라인마트를 이용- 커뮤니티 시설이 용산구청 시설인데 세대수 대비 시설이 작아서 이용하기 어려움- 동네 자체가 오래된 건물이 많아 유모차로 들어갈 수 있는 식당이 많지 않고 대부분 크기가 작음
입지 및 교통은 최고에요~단, 주차장 자리가 부족 합니다~또한 도로에 붙어 있는 동은 오토바이 소리하고 자동차 경적소리가 밤 늦게까지 계속 들려요;;;
10년 넘게 거주했어요.가장 큰 장점은 한강공원과 가족공원입니다. 한강공원은 낮이건 밤이건 늘 운동과 산책하는 사람들이 많아요.동네 전체가 평지이고, 맛집이 많아요. 서울 중앙에 위치해 교통이 편리합니다.
평지고 주변에 걸어갈수 있늣 박물관 한강 등이 있어서 아이키우기 좋습니다. 단지관리가 잘 안되는 점이 아쉽습니다
아파트가 오래되었지만 동네가 너무 좋아요아기들도 많고 맛집도 많고 커피집도 많아서 너무 편하게 잘 살고 있습니다. 또한 서울의 중심이라 그런지 서울의 어디를 가든 자동차로 오랜시간이 걸리지 않는것도 큰 장점인것 같아요.
근처에 이촌시장도 있고 맛집도 많아서 살기 좋습니다.역세권이라 통근도 편하고,근처 산책할 곳도 많아 좋네요
시장쪽 피하면 조용한 동네지하철 접근성 좋음층간소음은 있음
강변북로 바로 탈수 있어서 교통 편하고 살기 조용한 동네입니다한강공원가기 좋고 국립중앙박물관과 용산가족공원이 연결되어있어 아이들과 산책하기 좋습니다
이촌역 이촌한강공원 용산역 등 서울의 중심에서 다 가깝습니다. 조용하고 풍광도 좋고 나무도 많아서 공기도 서울 치고는 좋구요. 살기에는 이만한 곳이 없는것 같습니다.
교통이 편리해 시내 어디든 가기 편리합니다. 지하철도 단지와 붙어있어 편하고요. 동네가 여유롭고 아늑하며, 유흥시설도 없어 애들 키우기도 좋습니다. 단지안에 주민센터와 치안센터도 있습니다. 단지는 구축이라 불편한 점은 있습니다. 그래도 한 번 들어오면 나가기 싫은 동네입니다.
지하주차장 엘리베이터 연결 안 되어 있어서 어린 아기 키우는 집은 불편. 아기 없는 신혼부부에게 적합
이촌역 바로앞 아파트라 교통이 너무편리해요 아파트는 구축이라 리모델링이 필요해요
정말 최고의 입지입니다. 용산공원과 리모델링으로 신축이된다면 강남 일급지와도 겨룰만한 곳입니다
동네가 조용하고 살기 좋습니다.교통도 이촌역 근처고, 강변북로 바로 빠질 수 있어 좋구요
래미안 현수막도 걸렸네요. 한가람아파트의 미래가 기대됩니다
역가깝고 동네도 조용하고 좋음층간소음이 있고 지하주차장은 엘베 연결이 안됨관리사무소사람들이 엄청 까다로움
살기좋아요! 평지에 조용한동네, 용산공원을 포함한 개발호재도가득!
코앞에 역 한강공원이 있어 입지 좋습니다.다만 복도식 아파트라는게 아쉽네요.
이촌역가깝고 단지 조용하고 좋아요단 층간/옆집 소음 있어요
재활용 분리수거가 주1회로 한정되어 있어 불편해요. 교통 좋고 주변에 시장 마트 밥집 잘 되어 있어요.
동네가 살기 좋습니다. 아파트는 층간소음이 좀 있긴합니다
한강공원이 가까워서 산책하기에 참 좋았어요층간소음은 복불복인데 다행히 크게 신경 쓰이진 않아요지하주차장에 엘리베이터가 내려가지 않아 짐을 들고 올라오기가 힘들어요
이촌역 근접성 좋고, 주변환경이좋아요
주차장 엘리베이터만 있으면 모든게 완벽한 집.
요즘 도색도 다시 싹 하고주차장까지도 도색하고새로운집으로 온거 같이 기분이 좋네요
오르막이 있긴한데 110동까지는 그래도 올라갈만합니다
전형적인 오래된 아파트.. 층간 소음 좀 있고 예민한 사람들은 좀 고생할듯하네요.
언덕 위에 있어서 트인 느낌이 좋아요
저는 층간소음으로 고생한적은 없어요.1층이라 애들 엄청뛰어요윗동은 역세권이라 할 수 없어요
약수~신당권에서 위치 최고의 아파트입니다.부동산의 가치는 최종적으로 입지입니다.향후 가치는 근방 타 아파트와 견줄수없다고 확신합니다.
단지내 도로가 넓어서 좋고 지하철, 버스정류장이랑도 가까워요! 단지 앞 마트가 있고 길 건너 약수시장이 있습니다. 목요일마다 단지내 장도 서요.
아파트 내에 길고양이 급식소들이 계속 생기는데 관리사무소에서는 딱히 조치가 없습니다. 이런거 예민하시지 않은 분이 살기 좋은 아파트입니다
위치는 최고입니다. 서울한가운데 위치해 서울 어디든가깝고 왠만하면 택시타고 삼십분이면 다갑니다. 그 외에는 장점이 없습니다. 단점은 단지내에서 길빵하는 이웃분들이 너무 많고 복도식 구조가 이상해 집이 상당히작게 나왔습니다. 단지 경사도 심해서 아이나 어르신들에게는 위험합니다.
살아보니 좋아요 단지도 깨끗하고 뷰도 끝내주네요
서울의 중심인 중구에 위치하고 있고 3,5,6호선 접근성까지 그냥 위치만으로도 설명끝. 역세권내 상권 업종도 갖출건 다 갖춘곳.
언덕, 지하주차장 등 아쉬운 점은 있지만 여기만큼 교통이 좋은 곳은 없는 것 같아요ㅎㅎ 게다가 요즘 주변에 핫플도 들어서고 있어서 점점 더 좋아지는 것 같습니다
언덕에 있어서 힘들지만 주변에 학교도 많아서 좋습니다.
동간 간격 넓고 쾌적합니다 대만족이에요
압구정 2정거장교통이 진짜 좋아요!!!아파트내의 언덕이 조금 힘들어요
교통은 좋아요 환승역세권이죠그런데 평지가 아닌 높은지대인 점은  감안하셔야되요
약수역 접근성 뛰어남. 이중주차 문제 있음.
좋은점 주차가 편리하고 , 마트도 가깝고 공원도 가깝고 사는 사람도 나쁘지 않음단점 동후가 윗동수면 오르막길 대박..????
복도식 구축이라 그런지 층간소음...다행히 윗집 발망치는 없었지만옆집 아저씨 코고는 소리들리고 윗집인지 옆집인지 아침에 핸드폰 알람 진동울리는거 다 들렸음....
뒷동은 언덕이 고되지만 적응되니 괜찮아요.약수역 통해 서울 웬만한 곳은 30분이내로 접근가능 아주 편리합니다
강남 강북 어디든 가기 편한게 가장 큰 메리트
가로등이 적어서 그런지 밤에 너무 어두움아파트 내부에 인도가 적고 근처도 상가가 많아 아이 데리고 산책할수 있는 공간이 거의없음
장점: 서울 중심부에 위치하여 강남강북 어디든 가기편하고 역이랑 도보 7분거리 (113동 기준)약수역 인프라 굿 남산근처단점: 언덕 , 학군 , 24평기준 복도식 구조가 올드함
신혼부부나 은퇴하신 분들 살기 좋아요
3.6호선 역세권이란게 제일 강점이죠.동호,한남대교 어디든 편하고,강남도  강북도 사통팔달 제약없이 연결되는 길목인 게 제일 좋아요
위치 정말 최고에요! 다만 너무 오래된 아파트라 하수구 문제, 세탁기 동결 문제.. 등 신경써야할 것들이 좀 있습니다ㅠ
113동 까지는 그닥 심한 언덕이 아니라 걸어다닐만해요.약수역 상권 너무좋구요,커피맛 좋은 예쁜카페  많이생기고, 브런치가게도맛있고 너무좋네요.살면서 딱히 불편한점은 없었던것 같아요.
좋은점교통이 편리하다. 서울 가운데라 대부분의 번화가가 30분 정도밖에 걸리지 않는다. 지하철도 3.6호선 환승역이고 5호선 청구역도 걸어서 이용 가능하다.동호대교 한남대교 가까워서 다리만 건너면 강남이다.편의시설 잘되어 있다. 상가에 마트있고 주변에 스벅, 버거킹, 다이소, 재래시장도 있다. 또 최근에 힙한 카페들이 주변에 많이 생기고 있어서 좋다.단지 내 관리 잘 되어 있어 오래된 아파트치고는 외관이 깨끗하다. 지하주차장이 있어 주차도 괜찮다. (113동 위쪽은 조금 부족하다고 들었다)산책과 운동도 단지 내에서 할 수 있고 위쪽으로 남산, 매봉산, 응봉산 다 이어지는 산책로가 있어서 좋다단점여기서 20년 넘게 쭉 살고 있는데 크게 못 느낀다. 살짝 언덕위에 있다는 점? 근데 딱 중간위치라서 그렇게 단점은 아니다.층간소음이 조금 있다. 예전에 날림으로 지어서 그런가 조금만 쿵쿵대고 걷거나 스피커가 벽에 붙어 있음 소리에 울려서 타고 내려온다. 이게 제일 큰 단점.
교통 정말 좋고 역세권이에요. 초등학교 중학교 고등학교 모두 근접해있구요!
단지 내가 평지는 아니어서 좀 불편할 때도 있었지만 교통이 좋아요.
승강기 전면교체 확실히 입대의가 일 잘하네요안전이 최우선입니다 전면교체 지지합니다
서울 중심이 위치하고 지하철 노선이 두개가 있어서 편리합니다.
공기 맑고, 산책로도 잘 되어 있습니다. 아기 돌 전에 이사와서 지금까지 잘 키우고 있습니다. 사람들도 여유 있고 좋아요!
하늘 너무 이쁘네요사계절을 다 느낄수 있는 남타
산책하기 좋고 조용해요
살기 너무 좋아요서울 어디든 30분이고근처 시장도 있고아쉬운건 딱 하나 중,고등학교가 약해요
중학생 아이 학군 빼고는 모든 점이 좋아요.
애기키우는데는 아쉽지만 신혼부부로는 좋은위치. 좋은것같습니다
단지 엄청큼. 단지안에 상가 꽤 있고 강남가기편리 근처에 시장도있고 교통이 너무좋음. 단지내가 언덕이지만 차있으면 살기 좋음.
남타가 정말 세대수가 많기는 하네요.
구축에 층간소음까지특히 3동 앞은 한남동에서넘어오는 비싼차 마우라터지는소리까지 밤늦게도 고막터집니다아마 15-16층 사이 특히 아이키우고 밤새 음악트는분있는거같은데요 공동생활하는데 새벽까지 음악트는건아닌거같네여제 개인 사견이지만 상당히 살기에 불편한 건 사실이네요..
신축 대단지에서 이사온지라약간의 불편함을 감수하려했는데(준공 8년차 아파트이니)그런게 전혀 없네요 ㅎㅎ전반적으로 관리도 잘 되어있고 쾌적해요~일단 장점은 25평이 널찍하게 구조가 잘 빠졌어요저희집은 정남향 D타입인데4베이 판상형에 북향인 방 하나 없이방 3, 거실 모두 정남향에 햇빛 잘 들어오고 통풍도 잘 되요^^그리고 서울 중심부 위치에 초역세권 이라는 점!지하철 입구 나오자마자 있는 아파트 출입구~😆진짜 서울내 어디가도 30분 컷인것 같아요저는 강남, 남편은 광화문으로 출퇴근하는데두 사람 모두 만족하며 다니고 있어요그리고 아파트 뒷편에 매봉산에 산책하기 정말 좋아요매봉산 정상 팔각정까지 왕복 30분 간단 산책코스,여유있는 날엔 2시간 좀 넘는 남산으로 가는 둘레길 코스~한남동으로 내려가 브런치 하고 돌아오기도 좋구요~이사온지 한달이 좀 넘었는데아직 알아가고 있는 중입니다 ㅎㅎ어쨌든 시간이 지날수록 만족도 높아지는 곳이에요~👍👍👍
서울 전지역 접근성 좋고 단지내 커뮤니티 시설이 좋아 살기좋아요~
한남 성수 압구정 사이에 입지좋고대단지 커뮤니티젛고 성동구 탑티어단지입니다
맞벌이 부부가 살기에는 최적의 입지입니다. 전철역도 가깝고 교외로 나가기 너무 편합니다. 강남 강북 어디든 접근성이 좋은건 최고의 장점입니다. 그리고 단지 뒤쪽 매봉산은 도시 한가운데에서 전원을 느낄 수 있는 매우 드문 환경입니다.
세대수가 많은 대단지에 위치가 좋고 역이 가까워서 좋아요
귀가할때마다 이런곳이 어디에있을까 싶은 좋은 곳이에요
주변이 산으로  둘러싸여 공기가 정말좋고 조용한 아파트! 3호선 초역세권은 덤이죠.
올림픽대로가 바로 앞이라 서울 어딜 가도 가깝고 강남 성수 한남 접근성, 다양한 맛집, 엄청난 추진력을 보여주시는 생활지원센터, 단지내 분위기 좋은 카페 등등 살아보니 너무 만족하고 있습니다. 높은지대덕에 한강뷰는 덤.
3호선 초역세권이라 출퇴근 편하고단지내 조경 좋고 뒤로는 매봉산이 있어서자연환경도 굿평탄화와 엘리베이터로 다니면 불편함 없어요
서울 어디로든 40분정도내로 컷할수있는 좋은입지+ 언덕이지만 엘리베이터가 충분히설치되어있어 굉장히 살기좋은 집인것같아요
2년 정도 거주해보니 정말 좋은 아파트에요2블록이 1블록보다 지하철에서 멀지만 커뮤니티센터도 늘 한적해서 좋아요가끔 내가 시골에 사나 착각이 들 정도로 조용합니다다만 편의시설이 없어서 항상 리버젠 상가 이용해야하고 더이상 확장할 동네는 아니에요
을지로 광화문 강남가기 너무 좋고 커뮤니티 센터가 잘 되어있어요. 살기는 너무 좋은데 학원이 많이 없어서 학교갈 나이에 떠나가는게 아쉽네요ㅠ
위치는 좋아요. 뒤에 매봉산이여서 여름에 선선해요.
살기 좋아요 매봉산도 가깝고 마트가 없는게 단점이지만 아래쪽 상가에 초록마을 있어서 커버가 됩니다
금옥초 동호초 두곳 배정인데금옥초로만 나오네요확인이 필요할 것 같네요
정말 위치도 좋고 살기 편해요. 학군만 좀 더 좋으면 나무랄데 없을텐데 ㅠ 운동하기도 좋고 3호선 라인이라 어디 가기에도 좋아요!
아기 키우는 집이 엄청 많아서 좋습니다
다른 아파트 25평이랑 비교했을 때 훨씬 넓고 쾌적해요C 타입이라 다용도실도 있어 수납공간이 넉넉합니다. 지하철역까지 5분이면 도착하고요. 구축에만 살다가 신축 아파트는 처음인데 동간 간격이 넓어 뷰가 좋고 햇살도 많이 들어와요 각종 커뮤니티 프로그램이 잘 되어있어 운동하기 너무 좋고요 단지안에 있는 카페는 뭐.. 말이 필요 없습니다. 혼자 커피 마시러 가도 되고 지인들 오면 안내하는 필수 코스입니다 옥팍에 살다 보니 점점 행복지수와 삶의 질이 높아지는거 같아요.아파트 주민분들도 매너 좋으시고 단지가 관리가 잘 되어있어 항상 쾌적합니다.옥팍에 대한 만족도가 높아서 그런지 전 아직 단점은 아직 느끼지 못했어요^^;;200% 만족하며 살고 있습니다♡♡
경사에 아파트가 있다는 점 빼고는 신축 아파트라 깨끗하고 내부 커뮤니티도 잘 갖춰져 있어 좋습니다.
4 년 살았습니다강남권 강북권 좋고 사는분들 각자 개인생활 존중 하고 좋습니다 젊은 신혼부부 많은 편이구요.다만 아이들 크면 대부분 이사들 가시는 분위기
옥팍 실거주자입니다.실거주엔 정말 좋은 동네네요~
지도상으로눈 2블럭은 길 건너야 하는 걸로 알고 있는데요118동에서 금호역 갈 때 지하로만 갈 수 있나요 아니면 무조건 지상을 거쳐야 하는지
교통은 너무 편리하고 숲속에 사는분위기에요
자차출퇴근, 지하철 및 버스 이동에 매우 용이함.  업무지구 접근성이 서울 최상급. CBD, GBD 출퇴근하는 맞벌이 부부의 경우 가장 알맞는 아파트임
뒤에 매봉산 있고 남산도 가깝고 나무가 많아서 공기는 진짜 맑고 좋음대신에 경사도 높아서 걷기에는 좀 힘들 수 있음교통은 금호역 있고 버스도 있어서 다행이긴 함리조트에 살고 있는 느낌 나긴 함
아기자기해서 살기 좋음 뒷산에 산책가기도 좋음
오르막이 상당히 심해서 임장갔다가 깜짝놀랐네요. 지도로만 봤을때 지하철역 옆에 평지인줄 알았는데 상당히 언덕이 심해 고민이 됩니다.
우리 언니가 e편한세상옥구파크힐스에이사했는데 놀러갔다 반했어요
조용하고 깨끗하고 살기 좋습니다. 단지내 시설도 잘되어있어요.
신혼부부 부터 초등학교 입학전까지는 좋아요^^초역세권이라 너무 편하고 커뮤니티 시설 잘되어있고 뒷산 운동다니며 서울같지 않은 도심에서 리조트처럼 느껴집니다상가나 학원가는 단점이지만식품 배달 너무 잘되어 있어 불편한거 모르겠고 학원은 영유셔틀 다녀서 불편한점 없어요.
부모님이 사시는 곳이라 자주 갑니다.무엇보다 교통이 편하네요부모님은 뒤 남산 둘레길 산책하시는 걸 좋아하시고, 지하철이 코앞이라 아파트에 만족해하세요.건너편 압구정개발과 왼쪽 용산 개발, 그리고 오른쪽 성수개발이 있어 막오르지는 않아도 방어는 되어주는듯합니다참 전기차 충전하기도 괜찮습니다옥수동이 예전부터 막오르기보단 주변 용산.압구정따라 따라가는 지역이라 투자나 새아파트의 실거주로서 괜찮을거같습니다
장점 : 어디든 교통이 편리함초역세권 및 스세권한강 가까움동네가 평화로움단점 : 방음이 잘 안되서 소음 민원이 많은편
교통부분에 있어서는 살았던 곳 중에서는 가장 좋은것 같아요
단지도 넓고 쾌적하고 뒤에 공원 옆에 공원 작더라도 공원들을 끼고있어서 좋아요
만족도가 너무 높아요! 동네도 좋고, 젊은 느낌
리조트같은 아파트서울 중심에 초역세권 아파트^^ 교통 너무 편해요
조용하고 교통 너무 좋아서 살기 너무 편했습니다.
리조트에 살고 있는 것 같은 아파트입니다.
살기 너무 좋은 곳지하철 연결동이라 그런지 엘베만 타면 바로 지하철역그것도 강남 강북 연결하는 황금노선 3호선!!!!지하철로만 보면 압구정, 고터, 안국 10분컷~단지 조용한 리조트느낌, 스세권, 주위 구립어린이집내놓라하는 압구정, 한남영유 및 사립 셔틀 다오는 곳상가 아쉽가하지만, 요즘 쿠팡, 컬리면 새벽에 오고,요즘은 상가에 유명 사고력학원 있어,오히려 상가짱좋은 리버젠 친구들도 부러워함~병원은 가끔이지만 학원은 매주니까^^주차구역도 넓은편, 동마다 다르겠지만 주차난 거의 없음리버젠-팍힐-남타 연결되어 비슷한 생활권이라~리버젠 상가, 남타도서관 어딜 이용해도 편하고 주위 지인들과 만날때도 중간인 팍힐에서 만나 좋음와서 살아보면, 정말 섬같지만 고급 섬 분위기^^
뒤어 매봉산부터 남산까지 이어지고 너무 좋습니다산공기 좋고 리조트가 맞음
1. 초초역세권 : 지하철역이 너무 가깝다. 금호역4번출구에서 10걸음. 엘리베이터가 곳곳에 있어 지대가 높아서 쉽게 집앞까지 갈수있다.2. 숲세권 : 매봉산이 병풍처럼 아파트를 감싸고 있어 언제든지 산책 및 가벼운 산행도 가능하다. 매봉산 산책로는 정비가 잘되어 있어 힐링 그차체다. 그리고 매봉산 중턱과 팔각정에서 바라보는 한강 전망은 최고중의 최고다. 매일 아침 강아지와 신선한 공기마시면서 산책은 몸도 마음도 건강해진다. 또한 숲속도서관이 있어 산속에서 책도 읽도 서울 중심가에 이런곳이 있다니 놀라울 따름이다.3. 강남출퇴근, 서울 중심부에 위치, 한강 접근성, 다리만 건너면 압구정, 주변 한남동, 성수동 개발 호재 등 살기좋고 투가가치 있는 아파트라 생각한다. 이상 옥수파크힐스에서 살면서 느낀 점이다.ㅎㅎ
층간소음은 복불복이고 보안직원들이 중재잘해줍니다. 커뮤니티 수입으로 매달9천원씩관리비차감도 되고 단지내 시설수리 정비 바로바로 해서 연식쌓여도 관리는 아주잘되고 있고요. 고등학교가 아쉽네요
층간소음 심해여커뮤니티 엄청 좋고, 주변 조용하고, 공기좋고전반적으로 좋아여
아이들 키우기 좋아요.엘레베이터로 다연결 되어있고,커뮤니티도 굿. 학교빼고 짱
언덕에 있어서 산책다니기엔 나쁘지만 주차도 괜찮고 관리사무소 서비스도 좋고 미화원 여사님들이 청소를 엄청 깨끗하게 하시는것같아서 좋습니다
조용하고 좋아요 장 보는것도 홈플러스 익스프레스 있어서 좋아요~
아파트는 조용하고 쾌적하고 살기 너무 좋구요~자차로 어딜가더라도 이동이 쉬워요올림픽,강변,경부 빠지기 쉬워서 좋구요~동호대교 넘을때마다 너무 아름답습니다
장점과 단점이 극명한 아파트.단점: 수퍼마켓이 너무 멀다. 주변 편의시설 가려면 산을 내려가야한다.차없으면 못산다.장점: 조용하다. 도심에서 이리 조용한 아파트가 있을 수 있을까.산에서 새소리 들린다.강변북로 안타고 바로 강남진입가능.
위치가 정말로 좋지요 압구정현대백화점 가기도 편하고요 대단지에다가 지하철이 바로 앞이라 교통은 진짜 너무 좋아요 브랜드까지 완벽하네요 신세계 강남 가기도 편하고요
교통이 정말 좋아요! 금호역이 바로 옆이라 초역세권이라 편해요. 서울 어디를 가려고해도 가까운게 장점입니다. 신축이라 집도 깔끔하고 깨끗합니다.
산 밑이라 그런지 공기가 쾌적하고 매봉산/남산이랑 한강 이용하기 편해서 주말에 산책겸 놀러나가기가 좋아요 애기 키우는 집들 많아서 분위기가 가정적인 편이고 커뮤니티센터 골프랑 헬스 카페가 잘 돼있는 것도 좋습니다. 그리고 강남강북 출퇴근 편하고 지하철 이용도 편해서 만족스럽습니다.
언덕이 좀 힘들지만.. 괜찮아요! 분리수거 일주일 하루인건 불편해요 ㅠ
밤늦게 오면 주차가 좀 어려운 점은 있고 금호역이랑 상가 통해 바로 연결되서 3호선 이용하는 직장인으로서는 정말 편해요.
우선 경사지에 자리잡아 3호선 금호역에서 바로 엘베타서 5층인가에서 내리면 단지내의 가장 낮은곳에서 내림. 동사이가 계단으로 연결돼 유모차 끌기 어려움
이보다 초역세권일순 없다! 입지는 배신하지않습니다!
방역좀 자주 했으면 좋겠다.벌레 너무 많다.모기 너무 많다.엘베 탈 때마다 모기와 사투를 벌여야한다.분리수거 주1회는 너무 적다.그러다보니 각 집안에 쓰레기를 쌓아둘텐데.. 거기서 벌레 꼬일거고...당장 옆집에 벌레 꼬일수도 있다고 생각하면 끔직하다. 언제 우리집으로 넘어 올지 모른다.단지 내에 바닥에 벌레 시체를 너무 많다...이래서 신축급 아파트에서 살아야 되는구나 생각된다.
1. 서울 어디나 대중교통 40분 컷인게 진짜 대박입니다.2. 마을버스 안 다니는 시간에는 언덕 오르기 진짜 힘듭니다.3. 맞은 편 새 아파트 들어오고 스벅 들어오면서 동네가 계속 좋아지고 있습니다.
언덕이 익숙해지는데 조금 걸리지만 교통입지가 너무 좋습니다. 코로나로 주변에 등산로 매봉산, 옥수 한강 한강자전거 대여소, 신금호역쪽 배수지공원이 가까이 있어서 좋았습니다.어린아기를 키우기는 유모차 끌데가 없어 힘듭니다.장보는 것도 배달되는 홈플러스와 야채가 저렴한 금남시장이 있어 좋았습니다.
경사가 좀 있는편 빼고는 위치 좋고 살기 좋은 곳이죠~!
나쁜 점 : 경사가 높다좋은 점 : 나쁜 점 빼고 다 좋음
역까지 도보 5분!! 서울 어디든 빨리 갈 수 있고 강남 근접성 좋습니다!!
경치가 있는 아파트. 조용한 것이 좋음. 경비원이 적고 주차단속도 안되며 개념없는 주차자들이 아파트 톨게이트에 자주 주차함. 쌍용차랑 스팅어 차주 경고도 안해 매우 불편. 금호역 1번출구 앞 정돈되면 더욱 가치있는 아파트가 될 예정. 도로상태, 신호등 없는 아파트 입구, 마을버스의 거친 운전이 단점.
좋은점.  마을버스가 있어 편리하며, 시내버스 및 지하철등으로 다른 지역으로 쉽게 이동이 가능합니다. 최근에는 리모델링 이슈가 있습니다나쁜점.  마을버스 놓치면, 눈오는 날 이동하는데 어려움과 번거로움이 있습니다
5년 정도 살았는데 단지안은 조용한 편이고 위치는 좋아서 어디든 가기 편한데 주차는 스트레스 꽤 있어요 긁어 놓고 연락 받아본적이 없어요언덕은 익숙하니 다닐만 해요
초 역세권이라 교통이 편함자차 이용도 매우 용이함언덕위라 걸어다니기 힘든게 단점이긴 하나윗동의 경우 뒤산 공원 산책하기 쉬운점은 장점입니다!
주변 숲이나 도보로 남산도 갈 수 있어서 살기 좋아요. 주차 문제는 있지만, 지하철이 워낙 가까우니까요.
비가 오고 나니 날씨가 맑아서 청계산이 보이네요.
초역세권 장점간혹 녹물 나오는 느낌
언덕은 있지만  지하철이가까워좋습니다
공식 이름이 두산아파트 인데금호두산 아파트로 바꿨으면 좋겠어요. (이름에 금호 넣으면 좋겠다는 말)검색하면 잘 안나올때가 많아서.. ㅠ금호두산 치면 신금호두산위브가 제일 먼저 뜰때도 많구요
신혼부부, 은퇴한 어르신들 살기 너무 좋아요. 교통, 입지, 주거환경 등이요. 그런데 학군은 초등학고 저학년까지가 맥스인것같아 한계가ㅠㅠ
조용하고 쾌적한 아파트 단지, 금호역과 옥수역의 중간 위치, 한강 생활권
달맞아 공원이 가까워서 매우 좋아요.
오래된 아파트지만 외관 깨끗하고 조용해서 살기 좋아요
서울 어디든 가까워서 이동하기정믈 편리해요 동네조용하고 뒤에 달맞이공원은 한강뷰 최고에요
단점- 언덕, 엘레베이터 노후하고 한대인 점장점- 어느동네든 이동 편리한 위치
교통 좋고, 동간 거리 넓고, 아이들과 좋아요.
어린이집, 유치원, 초등학교까지 다 가까워 자녀들 어렸을 때는 살기 좋아요. 다만 단지 내 경사가 있고 놀이터가 빈약한 편이고 학원이 부족해 초등고학년이되면 많이들 이사갑니다.
초품아. 바로연결된 달맞이공원. 년식대비 관리잘된 아파트입니다. 아쉬운건 학군이죠 ㅎㅎ
상가에 학원가가 잘 형성되어 있어 아이들 교육하기에 좋으나 놀이터 시설 낙후되고 경사가 많아 자전거 유모차 이용시 불편한 점도 있습니다.
금호 옥수 중 주로 어느 역을 이용하시는지,  도보로 이용하시는지 궁금하네요
동호대교 건너면 바로 강남으로 넘어갈 수 있어서 너무 편해요! 연식에 비해 단지 관리가 잘 되어있습니다. 입구 동 쪽은 주차 자리가 부족해 불편한 점도 있지만 다른 동에 주차하면 되니 그런대로 괜찮아요.
한강이 정말 가까워요!단지가 커서 살기도 좋고주차장도 넓습니다근처 큰 시장이 있어서저렴하게 신선식품 구입 가능하고요!
아리수 품질확인제 점검이 무료인것을 알고 신청하였습니다.우리 아파트는 아주 우수한 품질의 아리수가 나온다고합니다.항상 찝찝하여 음식할때나 씻을때 걱정 되었는데아주 좋은 소식입니다참고하세요.역시 관리의 금호대우아파트 입니다.
연식에 비해 관리가 굉장히 잘 되어 있고주차장 연결은 너무 편합니다.단지에서 달맞이 근린공원까지 연결이 잘되어 있어 마치 내집 앞 공원처럼 잘 이용하고 있습니다.옥수, 금호 두 상권을 다 이용 가능하고 지하철은 도보로 7분 정도. 단지내 금호역 다이렉트 마을버스도 있습니다.지대가 높아서 그런지 공기 순환이 잘되어 상쾌합니다.아침에 새소리와 사계절을 제대로 느낄 수 있습니다.
단지 관리가 잘돼있음. 언덕에 역세권은 아니지만 마을버스잘돼있어서 크게 불편하진않음
매일 밤 만나는 대한민국 0.1% 최고의 한강뷰힘든일 있어도 저녁 한강뷰를 보며위안과 힘을 얻습니다.힐링이 되는 공간과 대단지의 경쟁력을 가진 아파트입니다.
장점도 많고 단점도 많은 아파트네요. 장점은 한강, 한남동, 성수동, 이태원, 강남 가깝고 주차장 넓어서 좋은데, 층간소음도 심하고 이 집 저 집 인테리어 공사도 너무 많이 하고 차 없거나 못 쓸 때는 어디 나가기 조금 불편한 정도
구축이지만 관리가 진짜 잘돼요. 오래됐는데 같은 연식의 다른 아파트 비교해서도 오래된 느낌이 안나고 관이가 잘돼서 단지가 깔끔하고 정돈된 느낌입니다. 145B형인데 방 네개 모두 발코니에서 한강이 다 보입니다. 왼쪽으론 한남동이 있고 동호대교만 건너면 강남가기 좋고 중심지라 서울 어디를 가도 30-40분이면 갑니다.
대중교통이든 차든 서울 어디를 가나 시간 얼마 안걸려서 너무 좋아요
구축이지만 관리 잘되고 조경 좋고 쾌적한 아파트입니다. 단점은 지하철역과의 거리인데 그래도 105동 사시면 옥수역까지 5분에 끊으실 수 있어요!
지하철역에서 오르막을 포함한 도보거리가 좀 부담은 됐지만 발코니 공간이 커서 좋았고 계단식 아파트여서 소음이나 프라이버시측면에서 좋았네요! 바람도 많이 불고ㅎ 살기 편했습니다
아이 낳고 오래오래살기 좋은 아파트 찾다가 이사 왔습니다. 단지 내에 어린이집, 유치원, 초등학교도 2개나 있고, 지상 주차를 최소화 시켜서 하교하는 애들이 차 걱정 없이 뛰어노네요. 아이들 웃음소리가 듣기 좋아요. 지하주차장과 바로 연결된 엘리베이터도 참 편하고요. 뒷동은 한강뷰가 멋지다고 하는데 앞동은 언덕이 아니라 편하고 수목뷰가 예뻐요^^ 집 보러 다닐 때 보니 남산타운 보이는 집도 참 좋더라고요. 아침저녁 마다 달맞이 공원으로 산책하며 한 바퀴 돌고오는 코스도 참 좋네요.
옥수, 금호 지하철역 이용 가능하고 알짜 버스가 많아 교통 편리하고 시장마트 모두 가까워 살기 좋습니다
아파트 뒤에 달맞이 공원 그리고 단지내 조경도 너무 좋아요
바로 뒤에 달맞이산도 있어 강아지 산책시키기 좋고, 동마다 의견이 갈리긴하지만106동은 주차난도 없습니다.옥수역과 금호역이 바로 코앞에 있지는 않지만, 홍대나 신촌쪽은 옥수역, 광화문이나 경복궁쪽은 금호역 등등 선택해서 갈 수 있는게 너무 좋았습니다바로 앞에 횡단보도 건너자마자 버스정류장도 있고 너무 좋아요21년 살았고, 너무 만족해요
살아보면 편합니다. 강남권으로 나가기도 편하고 시장, 공원 다 가까이있네요~
아파트도 깨끗하고 조용해서 좋습니다. 앞에 바로 유치원도 있고 초등학교도 있어 학군도 좋아요.다만 산에 있어 역에서 오르막을 올라와야하고, 주차장 수도 적습니다.
시장 역  마트 가까워서 좋고, 조용해요
단지내는 조용하고 한강뷰가 최고인 달맞이공원 있어 너무 살기 좋아요 ^^
조용하고 자차를 이용한 교통은 좋아요.대신 오르막이 많고 대중교통 이용은 좀 불편합니다.
옥수역이나 금호역에서 걸어오는 길이 오르막이긴 하지만 단지내로 마을버스가 들어와서 시간 맞춰 나가면 금호역까지 가기 편해요.일부 동에서는 한강과 롯데타워가 보이고 지하 주차장에 쏘카가 있어서 편해요.아파트 관리도 잘 되어 깔끔합니다.
교통이 편리하고 단지 관리가 잘 되어서 좋습니다.중고등학교 학군은 아쉽습니다.
금호역과 옥수역 중간에 위치해서 완전 역세권은 아니지만 다 가기 좋아요 그리고 대신 버스정류장이 바로 앞에 있고 금호역-약수역까지 운행되는 마을버스가 있어요
유난히 날이 좋았던 오후라 한 컷 찍었어요. 한강이랑 중랑천 물길 색이 달라보일 정도로 날씨가 좋았네요.
아이들이 많아 분위기가 밝고 활기차요
아파트 위치가 너무 좋고 달맞이 공원과 연결되는것도 큰 장점입니다.
실거주 5년인데 정말 너무 만족스럽습니다. 서울 정중앙에 위치해 있어 서울 어느곳이든 30분 내 이동범위안에 들어옵니다. 너무 좋습니다.
아파트랑 주차장 연결도 잘되있고 근처에 초등학교도 2개 존재해서 살기 정말 좋습니다
전반적으로 단지관리 잘되어있으며 교통좋고 주차시설좋고 만족합니다
집에서 3분거리인 달맞이공원에서 찍은 한강뷰입니다^^가까운 거리에 운동할 수도 있는 뷰좋은 공원이있어서 삶의 만족도가 정말 높네요^^
금호 대우 2년째 거주 중인데 금호역이나 옥수역 둘다 10분 내로 가능하고, 차로 동호대교 넘어가면 바로 압구정 현대백화점이라 쇼핑하기에도 편해요~~^^달맞이봉 공원이 내부로 통하게 되어 있어서 한강뷰로 운동도 가능하답니당 ㅎㅎㅎ 입지나 세대수, 시설 뭐 하나 빠지지 않네요~금호동 재개발돼서 상업화 좀 더 되면 살기에 최고일 것 같아용
교통편(버스노선도 좋고 3호선 옥수역 가까움)완전 편리하고, 한남동 상권 확대와 성동구 자체 개발들이 많아져서 주변 인프라가 나날이 좋아지고 있어요 20년이 넘어가는 아파트이지만 꾸준히 시설관리를 잘해서 거주하는데 편리합니다
전반적으로 만족합니다.아파트도 깨끗하고 엘리베이터도 빠른 편에 지하주차장도 괜찮구요. 주말 밤에 가아끔 차가 많긴 하지만 그래도 어찌저찌 큰 무리 없이 주차 합니다~옥수금호 지역에서 그나마 덜 언덕지고 중앙할인마트 가깝고 버스정류장 공항버스정류장 지하철 두루두루 근처라 좋아요. 옥수역, 금호역 중 옥수역을 더 많이 이용하구요, 조금 가기 힘들긴 하지만 뭐 이정도야, 하며 다녀요 ㅎㅎ요즘 배달 많이 시켜먹는데 한남동 맛집들도 가능해서 넘 좋아요!
퇴근 후 지친 몸을 이끌고 집에 들어와거실에서 맞이하는 파노라마 한강뷰를 바라보며 차한잔 하다보면 저절로 힐링이 됩니다.강남의 불빛과 다리를 건너는 차들고요한 한강과 어울러진 달맞이봉 공원자연과 도시를 높은 곳에서 한 번에 아울러 볼 수 있는, 서울에서 보기 힘든 한강뷰가 정말 멋진 아파트라 생각됩니다.
뷰 좋고 공기 좋은 단지예요살면 살수록 마음이 따뜻해져요매년 유리창청소 해주시고 관리도 아주 잘 되는 아파트예요~^^
위치도 좋고 조용하고.. 여러모로 좋네요
금호동 최고의 뷰를 가지고 있는 아파트 중 하나입니다.
먼저 강남과 서울도심으로 나가기 좋습니다. 아파트 바로 앞 공원에서 산채가기도 좋구요. 높은 층의 경우 한강도 보입니다. 금남시장도 종종 이용했습니다. 실거주로 좋습니다.
교통은 좋습니다. 지하주차장도 관리 잘 되어 있고한강 산책 다니기도 좋아요~
주변대중교통이 잘되어있어 강남, 이태원, 홍대,건대 어디든가기 편하고 좋아요. 20년된 아파트지만 지하주차장도 잘되어있는편입니다
단지내 관리가 잘됨. 주차공간도 여유있고 공항버스 정류장이 아파트 입구 바로 옆이어서 이용하기 편함. 근처 한강에 운동하러 갈 수 있어서 좋음.
달아 달아 둥근 달아~오늘도 역대급 야경을 보여주는 대한민국 0.1%뷰밤은 성수대교와 빌딩숲, 달의 불빛으로 다양한 색을 더하고낮은 한강의 시원함과 서울숲의 녹색풍경으로 자연의색을 더하니 너무 좋습니다주위가 더 좋아지고 있어 기대가 되는 요즘입니다.
조용하고 살기 좋아요. 단지가 전반적으로 관리가 잘 되어 있습니다. 고층 거주 중인데 전망도 좋고 바람도 잘 통합니다. 단지 앞뒤로 초등학교를 끼고 있고 어린이집도 품고 있어서 아이 키우기 좋아요.
서울시내 어디를 가도 접근성이 좋고초품아라 초등생을 둔 가족은 살기 좋아요대단지에 관리도 잘되는 편입니다
거실에서 바라본 성수대교 교각 잠길듯 말듯 홍수피해
105동과 유치원 사이 샛길로 옥수역까지 105동 기준 5분 안걸립니다 옥수역에서 올때는 오르막이라 좀 힘들긴하지만 못걸을 정도는 아니구요 옥수역갈땐 내리막이라 더 빠릅니다 ㅎㅎfeat. 105동 뷰(거실,뒷방)
샛길이 있어서 생각보다 금호역으로 오고가기 편합니다지도상으로 잘안나타나지만 111,113동 초등학교 뒷문으로 바로연결됩니디
지리상으로는 최고에요.아파트 정문 나가자마자 동호대교 있고, 왕십리 강남 서울시내등등 교통권 좋고 한강조망권도 우수해요다만, 아파트 자체가 언덕에 위치해있고, 금호역과 옥수역의 중간이라서 지하철역이 애매한 점도 있습니다
비오고 난 뒤 롯데타워 풍경이국적인 분위기에 오늘도 커피한잔 생각나는비오는 날입니다.
한강뷰에 교통 좋고 금호 옥수역 10분내외
금호대우아파트로 이사 가고싶어..지금 기다리고 있습니다
아파트 안으로 들어가면 서울인데 서울 같지 않게 조용하구요 .. 관리가 잘 되어 아주 깨끗하구요관리비도 적으며 한강 전망이며 달맞이공원 전망이 아주 예뻐요 .공원이나 한강 나가기도 좋구요공기흐름이 좋아 여름에는 아주 시원합니다만족해요
한강변이라 뷰 좋고 교통편리, 공원이 가까워서 좋아요
관리 잘 되어있고 역에서도 멀지않고 10분안에 걸어서 갈수 있더군요.
언덕이 많은 동네 특성 상 역까지 도보 이동은 매우 힘듦단지는 준공연도 대비 관리가 잘 되어 있는 편이나 주변 인프라가 아쉽
나름관리가 잘되고있는 아파트입니다 상가도 멀지않아요
단지분위기 정말 좋고,저희동 기준 한강조망되는데 바로 앞에 달맞이공원도있어 공기도좋고 소음도 거의없는것같습니다서울 어디든 가깝고(3호선라인&강남강북 버스 많음)초품아 여러모로 정말 만족스러운 곳입니다
전철역 가깝고...대단지에...학군좋습니다
교통괜찮고 단지내 마을버스도 다녀요(금호역5분)
단지내 조용하고 달맞이공원 및 한강 가까워서 좋습니다
집에서 성수대교쪽이랑 동호대교쪽 다 잘보이는게 가장 장점.다만 미세먼지 많을 땐 미세먼지도 잘 보여서...
숨은진주한강뷰가 와이드한데 다들 몰라요
지하철 3호선 금호역 가는데 도보로 10분이상 걸리고평지가 아닌점은 아쉬우나남향으로 한강뷰가 막힘없이 보여서 좋았습니다~
숨은 보석같은 아파트입니다. 어디든 가기 쉽고 한강뷰 짱짱합니다!!
조용하고 아파트 관리잘되어있고살기좋습니다 :)
정말 예쁜 한강조망^^
층간소음 이렇게 없는 아파트 처음입니다너무 우아한 주민들감사할뿐
오래되었지만 관리가 워낙 잘되어서 조용하고 깨끗하고실거주로 만족스러웠어요
교통입지는 최고입니다. 탑층의 경우 외벽누수 결로현상 심하네요.
여기저기 둘러봐도 금호대우만한 아파트를 찾기가 힘듭니다. 시외로 갈 일이 있을때 환승없이 수서/용산역,버스터미널 바로 가고 서울역도 지하철 20분이면 도착하구요. 서울 내에서도 동서남북 어디든 거리나 시간의 부담없이 이동이 가능합니다. 많은 동에서 가능한 한강조망권도 큰 메리트인데요. 하루종일 한강만 보고있지는 않지만 보고싶을때 언제든지 볼 수 있다는게 참 좋은것 같습니다. 아파트 관리도 잘되는 편이고 그에 비해 관리비는 그리 비싸지 않습니다.언제까지 여기 있을지는 모르지만 지내면 지낼수록 정이 가는 곳이라 떠나기 어렵지않을까 싶네요.
105동인데 막힌 곳 없이 탁트인 남산뷰와 한강뷰도 멀리 보여서 시원하고 좋아요! 유치원쪽 샛길로 나가면 옥수역도 5분이면 끊을 수 있어요. 옥수역 가는길이 내리막이지만 계단이라 겨울에 눈오고 얼면 미끄럽냐 하시던데 그냥 오르막이 아니라 계단이라 괜찮아요. 어차피 눈와서 길이 어는 날씨에는 어디든 조심해야하고 특별히 더 미끄럽고 어려운 길은 아닙니다. 자희 동에서 금호역은 걷을 수 있지만 마을 버스 타시는게 빠를듯합니다. 전반적으로 관리 깔끔하고 주차도 조금 빡빡하지만 자리없어서 못하는 일은 없어요.
한강뷰
경사가 높은점을 제외하곤 생활여건은 만족스럽습닏초등학교도 단지내 있구요 달맞이 공원도 가깝구요관리도 나쁘진 않구요
아이키우면서 살기좋습니다. 동호대교 통해서 강남접근성도 좋고 위치가 좋아서 차량으로 강변북로 타기도 좋아요단지도 조용하고 주변 신축아파트도 좋지만 신축대비 저렴하게 관리잘되는 아파트입니다
주변 아파트 임장 많이 했는데, 소리에 예민한 신랑과 저는 강변북로쪽 인접한 아파트에는 못살거 같더라구요. 단지내 웅웅대는 차소리 때문에ㅠ 가보시면 소음 차이를 확 느끼실거에요. 여긴 단지내뿐만 아니라 저희동만 그럴수도 있지만, 위아래 옆집도 살고 있는지 모를 정도로 다 조용한게 젤 맘에 들어요. (가끔 리모델링하는 집 빼구요.)또 금남시장쪽 아파트들은 인도가 좁고 시장 특유의 번잡함이 있는데, 여긴 시장쪽 안거치고 다닐수 있고, 도로도 넓고 한적해서 좋아요. 오히려 리버젠쪽을 더 많이 가게되네요. 여러모로 살수록 편한것같고, 그래서인지 단지내 이사도 많이 하시더라구요.
입지가 서울 한가운데여서 교통이 정말 좋습니다.강남에서는, 동호대교에서 오른쯕으로 빠지면 제일 먼저 도착하는 아파트이고, 일산, 홍대 어디든 크게 멀지 않고 가깝습니다.정면 거실뷰로 보이는 보석같은 한강과 하늘 조망은 집을 근사한  카페로 만들어 주네요.향후 금호 재개발까지 완성되면 더욱 빛을 발할 것으로 예상합니다.
옥수역이랑 가까운데 언덕이 조금 있어서 힘든거 빼곤 경치가 좋습니당
관리, 입지, 미래가치~~모두  좋은 곳~^^
대단지 거실 한강뷰  주방 남산뷰 살기좋아요
도로랑 떨어져서 소음 분진도 없으면서 한강뷰까지 정말 최고네요~
4년째 거주중으로, 교통 좋아서 차로 어디든 이동하기 편리하고 연식은 좀 됐지만 관리상태가 괜찮은 것 같습니다.24평인데 방 3개 구조인 점도 괜찮습니다.단점으로는 옥수역에서 오르막으로 7분정도 좀 올라와야된다는 점이 있겠습니다.
신혼부부가 살기 적당함 단지 관리가 잘되는 편 강남강북 접근성이 좋음
한강변 산책길, 달맞이공원, 인근 서울숲까지 운동하기 너무 좋고 종로 직장인부부가 출퇴근하기에 용이동호대교로 바로 연결되어 교통이 매우 편리
강남,강북 어딜가도 이동 시간이 짧은 좋은 위치에단지 관리도 잘 되어있고, 교통 편하고동네도 계속 개발 중에 상승 요인이 많아 추천입니다
조용하게 살기 무난했어요. 금남시장쪽 상권이랑 가까워 장보기도 편했구요. 다만, 단지내 경사도가 있어서 높은 곳 살면 도보 이동이 불편하고 단지내 상가가 좀 오래되었어요. 옥수역 도보이동시 밤에는 무섭습니다.
엘리베이터 소음때문에 삶이 피폐해졌습니다.거실은 물론 안방에서까지 엘리베이터 도르레소리가 납니다.거실 티비소리보다 큽니다.두대가 함께 움직일때는 정말 미칩니다.당장 떠나고 싶은데  중개수수료 도배비용 이사비용 등등 때문에 못나가고 있습니다.최악입니다.
위치상 금호여콰 옥수역이 도보 10~15분정도 소요되며, 앞에 금남시장이 있어 편합니다.아파트 단지는 오르막에 있어 조금 힘든 부분이 있습니다.
옥수역 금호역 모두 5분정도 거리재건축 불투명성만 빼면 실거주, 투자 나쁘지 않음언덕길은 불만
젊은 신혼부부가 거주하기에 좋은 위치입니다
연식에 비해 관리가 잘 되고 관리비가 저렴한 점이 좋습니다
한강뷰가 멋진 아파트.대단지이고 관리가 잘 되는 겆 같아요단점은 고층의 경우 결로가 있는지 확인을 해야 합니다.
대단지에 초품아, 옥수/한남 생활권까지 이용가능한 큰 장점이 언덕단점을 상쇄하는 듯 합니다.지하주차장 넓고 엘레베이터와 바로 연결됩니다
저번주 이사왔는데 살기 좋아요~ 와이프나 저나 둘다 직장이 3호선라인이라 옥수나 금호 더블역세권으로 다니기 편하구요~ 아파트 관리도 워낙 잘 되어있어서 만족스럽네요! 다만 겨울에 지하철역 가는게 벌써 조금 두려워지고 지하주차장이 비좁아서 맨날 이중주차해놓구 경비원분들도 약간 불친절 하신 것 같기도 하구요ㅠㅠ
옥수역, 금호역 중간이라 2개역 모두 이용가능하고 아파트 바로 앞에서 대부분 버스가 정차해서 교통이 매우편리합니다. 2년 넘게 거주했는데 너무 만족해요.
입지가 매우 좋습니다~ 서울의 중심에 위치하여 강남 강북 어디든지 부담없이 갈수 있어요!!옥수역도 10분이면 도착합니다~운동삼아 기분좋게 걸어다닙니다. 편의시설이 살짝 아쉽긴하지만 수요일에 단지내 장터가 열려서 과일 생선등 구입하고 쿠*로 휴지 세제 물 등 구입하고 급할때 상가 편의점 이용합니다. 전혀 불편함 없이 만족하며 살고있네요!! 그리고 금호대우의 최강점인 한강뷰와 달맞이공원!!! !!
교통의 요지. 버스 정류장도 가깝고 운전해서 다니기에도 좋은 위치입니다.
솔직히 새아파트 살고 싶어하는 대표적인 이유들이,지하주차장 직접연결, 현관보안, 각종 단지 시설  상태일텐데, 지은지 19년차 아파트라고는 믿을수 없을정도의 편의시설 및 관리상태를 가지고 있습니다.실거주로 진짜 이만한 가성비 단지는 거의 없을겁니다.
지대가 있어 위에서 아래를 내려다보는조망날씨 좋을땐 집에서 힐링합니다.
단지 구석구석 조경관리 잘 되어 있고 지하주차장 편리하구요 운동하기 좋은 뒷산이 있고 교통 편리, 무엇보다 한강뷰가 너무나 아름다운 곳이예요
구축이지만 관리 잘되는 아파트에요.최근 보도블록도 교체하고 현관 인터폰도 다 교체했어요. 한강도 가깝고 살기좋은 곳입니다.
오래됐지만 관리상태 짱짱 좋고주민분들도 모두 친절하시고조금만 나가면 한강,강남,한남,용산,서울숲이라 갈데도 많고~살기 정말 좋아요~
옥수역에서 성동12번타고 옥수교회에서 내린후 내려오니 아파트 금방이네요^^
아파트 정문 좀 새로 만들었으면 하네요. 다른 곳은 전부 바꾸는데 여기는 작년에 추진하더니 누가 반대했다고 무산되고. 이해가 안가네요.
고지대에 잇어서 걸어다니기 약간 힘들수도 잇지만 뷰가 좋습니다. 주차공간은 조금 부족한 것 같습니다
지하철 멀지 안고 조용하고 뒷쪽에 공원있고 살기 좋은거 같아요.
단지가크고.수요일마다.단지내에.장이열립니다.지대가높아.한강뷰가있습니다.위쪽으로걸어올라가려면.많이힘들어요
지하철역이 멀다는 단점은 있지만 몇몇동은 뷰가 좋음.연식에 비해 관리 잘됨
음... 많이 관심갖고 공부했던 아팟인데 한계가 명확한게 아쉬움..임산부라 그런지 지하철타러가는길은 정말 남편도 힘들다고 할정도... 금호나 옥수역이나 딱 중간위치에 있는것도 애매하고 아쉽더라구요 ㅠ
동호대교건너면 바로 앞에 있어서 위치는 최고. 하지만 지하철역과는 10분정도 떨어져있으며, 오르막길이라 힘든
방음 잘됨. 편의시설은 부족. 옥수역 금호역 도보 10분이내. 뷰가좋음.
저는 야경하나올려봅니다 해뜨는장관과 해지는장관을 볼수있는 정남향이예요 대우아파트 넘 좋아요^^
자가운전하시는 분들에게는 아주 최상의 위치입니다한남.동호대교 이용 편리
조용하고입지좋고한강뷰주차장넓고오래 살았지만 살기 참 좋음
연식에 비해 놀라울 정도로 관리가 잘 된 아파트 같아요
막상 옥수역에서 천천히 걸어보니 아파트 초입까지 7~8분이면 충분하더라구요. 가성비 짱인것 같습니다.
강남강북교통편리하나옥수역이나 금호역까지 꽤오래걸림단지내 초등학교 있음한강뷰 와 달맞이공원뷰는 늘 인기
아파트 연식에 비해 관리가 잘 되어있고세대가 많아 관리비가 저렴합니다.다만 아파트 연식이 있다보니인테리어 공사가 하는집이 많아서 자주 시끄럽습니다.정문 출입분  가까운 동은 주차공간이 좀 부족합니다.위로 올라갈수록 주차는 여유있는듯해요.
단지관리 잘되어있고 조용합니다.대중교통은 편하진 않지만 차 타고 다니기에는 교통이 편리합니다.
처음 유럽 스타일의 우아한 경관에 반해 살게 되었는데 시간이 한참 지난 지금도 살기 좋다는 생각은 변함 없네요. 그동안 다른 지역 사람들은 잘 모르는 것 같아 혼자만 살기 좋다고 생각했었는데 요즘은 모르는 사람이 없는 것 같네요. 뒷산 아이 데리고 산책하기도 딱 좋고 옥수동 쪽 한강변 지전거길도 정말 좋아요. 단점이 있다면 대형 마트 차타고 가야한다는 거랑, 학군~ 하지만 이제는 재개발 아파트가 많아  좋아지는 것 같네요
앞으로  7월부터 살게된 사람입니다 교통이나 살기는 너무좋은 금호동과 옥수동에서 오래살아와서 검증이 되었지만 대우아파트는 첨이라 기대가 되는군요 넘 평이 좋아서 걱정없읍니다 기대됩니다 ㅎ
옥수초가 단지내에 연결되어 아이들키우기좋음
아파트 관리가 잘되어서 20년 가까이 된 아파트 같지 않음. 강남 가는 버스 노선 이용 편하고 옥수역, 금호역으로  걸어가는게 그렇게 힘들지 않음.초등학교가 단지와 바로 연결되어서 보내시 편한데 학원 인프라는 부족함.
고층 거주자로, 건물간 거리가 좁지 않은편이며, 배관 상태도 양호함( 수돗물에 녹물이 없음 )아파트 관리가 잘 유지 되고 있으며 주차공간도 새대수 대비 널널한 편임.대형마트가 근처에 없는 점이 유일한 흠임
학교 시장 가깝고 뷰도 좋아요아파트 구조가 좀 오래되었어요그런데로 살만해요 교통도 서울에 중심이라 강남 동호대교 한남대교 타면 바로고요 강북도 빨리갈수 있어요버스 등등 괜찮은편입니다
한강조망권 굿입니다 조용하고 살기좋은아파트
한강뷰가 뛰어나고 단지 전체가 관리가 잘되고 있음.지하철역이 좀 애매하지만 자차가 있다면 서울 어디든 가기 편리함.
옥수 리버젠의 상가와 금남시장 상권 함께 이용. 옥수역 도보 7분. 103동 104동 105동에서는 유치원 샛길통해 옥수역이 더 가까움. 관리 잘되있고 봄여름가을엔 아파트안에서 연결되는 달맞이공원 통해 서울숲푸르지오쪽으로 나와서 도보로 서울숲 이용가능. 구축인 덕에 가성비 내리는 아파트.
앱을다시깔았더니글을 다시 써야하네요조만간에 이사가지만 이만한아파트없습니다10년 정도 살았습니다
행당대림 후문쪽 대현산 공원입니다. 아침 저녁으로 운동하거나 반려견과 산책하기도 좋습니다. 트랙이 있어서 달리기도 좋고 공원이 넓어서 인근 어린이집에서도 많이 놀러옵니다.
행당 대림은 상가도 잘 발달되있고 강남,여의도,광화문 접근성이 아주 좋습니다.리모델링도 젊은 소유주분들이 주축이 되서 계속 진행중입니다. 105동은 아파트 내에서도 개방감이 아주 좋은 동이고 바로 앞에 논골새싹어린이 공원, 그리고 도보 5분내에 대현산 배수지 공원에 갈 수 있습니다.저녁마다 배수지 공원가서 산책하는데 참 좋습니다.평탄화가 안 되어 있는게 단점이긴 하지만 익숙해지고 나니 공원 접근성이 좋은게 더 장점으로 느껴집니다.3000세대가 넘는 대단지 리모델링하면 어떻게 될지 너무 기대됩니다.
지하철 5호선 행당역과 접해있어 어디든 가기편하고 주변에 마트, 병원 등이 있어 동네 내에서 많은 일을 해결할 수 있습니다. 더구나 왕십리의 인프라도 쉽게 접할 수 있는 점은 좋습니다. 다만 중고등학교 배정이 많이 아쉽습니다
단지 커서 관리비 저렴하고 남동향은 채광이 좋습니다
바퀴벌레가 왜이렇게 나오죠 참고로 얼마전 올수리했고 결벽증이라 할 정도로 집안 깨끗이 관리하는 사람입니다. 주차장에서도 목격되는 걸 보면 가구 하나의 문제가 아닌듯 한데....
살기 좋아요! 봄에는 벚꽃 피고^^ 상가가 잘 되어 있어서 웬만한건 상가에서 다 해결돼요. 동 마다 역이랑 거리가 달라서 생활권이 달라지더라구요. 몇동인지를 잘 확인하고 가세요~
지하철역 가깝고 편이시설이 많아서 살기좋아요. 초등학교도 단지랑 붙어있어서 애들 키우기 좋아요.
매주 금요일에 시장이 들어서는데 나름의 재미가 있습니다~~^^ 곧 벚꽃도 흐드러지게 피겠네요.
역 가까워서 좋음. 근처에 마트도 있고 왕십리 접근성도 좋음
지하철 초역세권에 롯데마트 코앞이고 밤에 조용하니 좋음입구에 차단기는 왜 안 고치는지 모르겠음
사통팔달이란 말이 어울리는 좋은 위치입니다
언덕이 높다하지만 다른곳 임장다니다보니 강북쪽 언덕치고는 다닐만하고 유모차도 적당히 끌고 다닐만해요.대단지 주변이라 소아과, 대형마트 인접해있고, 왕십리 도보권이니 좋아요
호재가 많은 행당대림 !! 위치도 정말 좋아여
주변상권도 좋고 특히 왕십리와 가까워 교통이 편리합니다. 학원도 많고 애 키우기 좋습니다. 조용한 편이에요
초등학교도 가깝고 공원도 있고 조용하게 아이 키우기 좋은 동네
동간 간격이 넓어서 쾌적하고, 햇볕이 잘 들어오는 구조입니다.
약간의 언덕이  올해같은 장마에 불안함은 없어서 좋은것 같아요.
단지앞 대현산 공원에서 산책할 수 있어 좋아요. 숲공기가 불어와 상쾌합니다. 새로 단장한 논골새싹공원 놀이터도 아이데리고 놀기 좋아요.
마트 시장 지하철 학교 잘 갖춰있고 살기 편한 단지
혹시 조합설립준비는 진행상황이 어떤가요
떠나고 싶지 않은 곳입니다유일한 단점인 언덕도 수년간 다니다보니 익숙해졌어요
단지내 경사가 심한 것 빼고는 다 좋습니다.
GTX-C 왕십리역 정차와 삼표레미콘 공장 이전까지 긍정적인 일들이 많이 생기네요!
언덕이 좀 심합니다.. 저녁쯤 되면 주차 자리 없어서 난감해요 대단지여서 사람 많고 밤 늦게도 안전한 건 좋아요 꼭대기층이라 층간소음은 몰랐는데 심하군요.. 대신 꼭대기층 단점은 수압이 확실히 약합니다
인근 왕십리라서 이것저것 생활은 편리합니다
이번주 동의율이 45% 넘었습니다.사전미팅했던 시공사들이 2차 미팅하자고 연릭오고 있다하궁요 ~차근차근 성공을 향해 나아가고 있는듯 합니다 ~
행당대림 동의율 40프로 돌파!!50프로가 눈앞에!!!
역세권!무엇보다 가장 큼고층은 수압이 좀 약함
어제, 오늘 포스코와 삼성물산에서도 현수막을 달아주셨네요. 이제 DL 아크로, 삼성 래미안, GS 자이, 포스코 더샵, 쌍용까지 많은 관심을 받고 있는 행당대림입니다. 앞으로 또 어디에서 현수막을 달아주실지 기대됩니다!
지하철역과 아파트 입구 연결되어 있고 근처에 큰 마트도 있고 공원도 있고 강남, 여의도와도 멀지 않고 여러 모로 괜찮습니다.
주변 입지조건이 최상입니다.특히 5호선과 왕십리 도보 10분이라는 최강 접근성이 좋은데 아파트는 한적한게 딴세상 같아요
아크로!
교통이좋고 초중고 가까운곳에 있으며 대형마트도 있어서 살기좋은 곳입니다
단지가 크고 주차 공간이 넉넉해서 조아요.
축하드립니다! 큰 발걸음 내딛었습니다!
학군도좋고 유흥시설이많지않아 안전해요다만 도로변이라 소음있어요 오르막도 있어요마을버스있어서 그나마 나아졌어요
우리 아파트도 리모델링 추진 중인 것으로 알고 있는데 최근에 입대위도 변경되었으니 더 잘 추진되리라 믿습니다. 기대됩니다!
동네 유해시설 없고교통도 편하고 서울숲도가깝고 살기좋아요
단지가 언덕이라는데 지하철 입구까지 거리가 꽤 되겠네요
행당역 바로 옆에 위치하고 있어서 초역세권에, 10분만 걸어가면 교통의 요지 왕십리역이 위치해 있어서 입지가 너무 좋습니다.
오늘 최연소 30대 입대의 회장이 당선되었습니다.바뀐 입대의는 올해 10월부터 임기 시작입니다.앞으로 변화할 행당대림의 모습이 기대가 됩니다."행당대림 e편한 세상이 살기 더 편한 세상으로"
젊은사람들 실거주및 투자 자산증식으로 최고입지가 좋아서 살기편합니다.행당역 엘베 상가까지옵니다 GTX_C노선 왕십리결정 게임끝이라고봅니다.
대단지답게 사람사는 느낌이 많이 들어서 맘에 듭니다. GTX까지 들어오면 금상첨화겠네요
늘 만족하며12년째 거주중입니다앞으로도 좋은일들만 가득하길요
상권형성이 잘되어있어 생활이 편리합니다
언덕이 있지만 마을버스가 잘 다녀서 왕십리까지 나가기가 수월했어요
교통 편하고 병원이나 편의시설도 많고 아파트 관리 잘 되고 만족합니다!
역에서 가깝고 서울어디든 30-60분 내 이동가능함이 최대 장점.동네도 조용하고 마트 병원 다가까워서 좋아요.  단점은 언덕이라 힘들다는거내요
교통의 중심지라 어딜가도 가깝고 연식은 좀 되어도 살기는 참 편하네요!!
대단지 역세권이라 살기 좋았어요.지리적으로도 도심, 강남권 나가기 좋았습니다.
마트 가깝고, 강남 강북 다 가까워서 살기 좋아요.동네도 조용한 편이예요.유일한 단점은 언덕.... 특히 눈올때 정말 힘들어요.
지하철역이 아파트 정문에 있어요. 역탈때까지 3분도안걸려요.광화문 강남 다 15분 컷이고 교통은 매우편리어린아이들 많고 키우기 좋아요.gtx수혜받음 더 오를 거 같고, 언덕이 단점이고 리모델링 되면 평지화 되면 좋을거 같아요.
대규모 단지입니다. 매주 금요일 장이 들어오는데 물건이 아주 좋아요행당역 연결되어 있어서 교통은 짱입니다.
우선 서울시내 어디를 가더라도 교통 너무 편해요!언덕지형 많이 말씀하시는데 지하철역이랑 상가가 연결되어있어서 상가 통해다니면 뒷동들도언덕 크게 못 느끼고 다닐 수 있습니다~주변단지들보다 상대적으로 층수가 낮고 도색도 밝아서 단지 내부도 밝은 느낌들구요동간간격도 넓어서 각 세대 별 채광도 정말 좋아요!
교통 끝판왕의 입지에 각종 마트 병원 초중고 학교가 인근에 다 있어 아주 편리합니다 상가도 활성화 되어있고 주변인프라가 좋아요 특히 아파트 단지 바로 옆에 응봉공원이 있어 매일 운동도 할 수 있어요 살기에도 최고고 앞으로의 투자전망도 아주 밝은 곳이지요
133동 살고 있는데 무엇보다 지하주차장에서출입문 계단이 없어서 아이가 잠들었을땐유모차에 태우고 올수도 있고 아주 편해요다른동은 다 계단이 있더라구요작년에 지하주차장 수리를 해서 아주 깨끗해요주차자리도 지상은 널널해서 밤늦게 와도 주차 걱정을없네요초품아에  상가에 있을건 다 있어서 불편함이 없어요
행당 대림아파트 정말 좋습니다. 지하주차장연결되고 교통좋구요
바퀴가 요 근래 자주나와요..복도식인데 일주일에 한번꼴로 복도에서 마주치네요..구축이라 어쩔수없다지만 복도 청소라도 좀 자주해줬으면 좋겠어요
위치 ,주변인프라 정말최고.  역, 대형마트, 온갖  맛집들있는 행당시장,  여기서 좀만 더 걸어감  왕십리역과쇼핑몰.  단 하나  오래된 설계방식에 따른 구조라 층간소음은 단점. 위치하나에  참고살아요.
장점: 단지도 크고 봄에 벚꽃이 예쁘게 핍니다.단점: 경사가 있는 편이고, 층간소음이 심합니다
신혼집으로 선택한 행당대림아파트(24평) 굉장히 만족합니다. 우선 역세권이란 점, 근처 신혼생활 하며 이용할만한 인프라는 모두 구축돼 있습니다. 무엇보다 조용하구요~ 아이가 생기면 어린이집이나 유치원 알아보며 또 view가 달라질 수도 있지만 아직까진 만족입니다^^
조용함 그러나 언덕이 심함 앞동 추천
교통이 정말 편해욯ㅎ 차있으면 더 좋은듯
장점1. 교통 최고초 역세권으로 행당역까지 6분정도 걸려요. 동대문, 종로, 광화문, 여의도 등 5호선라인 이용하기 쉽고, 왕십리역까지하면 2호선, 분당선까지 확장되어 좋습니다. 서울 지역 거의 다 커버됩니다. 버스는 압구정가기 최고 좋습니다.걸어서 서울숲 가끔 가는데 이것도 좋아요~2. 마트, 편의시설롯데마트 바로앞에 있어서 너무좋아요. 바로 필요한건 롯데마트 이용하고, 이마트도 가까워서 쓱배송/새벽배송도 잘사용중입니다. 편의점도 많구요. 요즘 괜찮은 가게들도 많이 생겼어요.한양대학병원도 가깝구요.3. 조용함단지가 커서그런지 매우 조용합니다.4. 그외지대가 높아서 시야가 좋아요. 비많이와도 물난리 걱정없어요. 그리고 진짜 벚꽃필때 넘 예뻐요! 구경가러 다른데 갈 필요 없습니다 :)단점1. 지은지 오래되어 층간소음은 좀 있는 편이다.
이동네 올수리 잘하는 한샘 매장 아시는분
결혼해서 쭉살고있는데 동네조용하고 지하철역까지 집에서 뛰면 2분안에 충분히가능하구요 대형마트도 가깝고 좋아요
초역세권이고 지하철역에서 아파트상가 바로 이어져서 넘 좋아요 봄이면 벚꽂만발하고 지하마트랑 건너편 롯데마트 골라서 이용하면 됩니당
깔끔하고 좋은데 엘레베이터도 느려요 ㅋㅋ 뭐랄까 고급은진데 아닌거같기도한느낌
언덕이 높은편인 동도 있으나 상가 근처 동 같은 경우에는 상가 통해서 다닐때 언덕 높지 않고 편합니다! 초역세권이라 쟈철 타기 너무너무편해요~~ 중심지라 위아래옆동네들 진입하기도 좋구요~~!!!! 진작에 이사올껄 늦게 온걸 후회중이예요ㅠㅠ
행당역 주변 1분거리에 파출소 동사무소 마트 학교 학원가가 다 있어서 사는데 불편함이 없단는게 장점이죠. 특히 왕십리역과 한정거장 지척이라 살아보면 압니다
역세권이고 교통입지 조건이 최고입니다 광화문 강남 어디든 출퇴근 하기 좋아요 주변에 배수지공원도 걸어서 갈수 있는 거리고 서울숲 성수동도 차로 10분 정도면 갈수 있어요 봄에는 벚꽃이 피어서 아름답네요^^
풍경도 좋고 운동하기 좋고 다 좋아요
요즘 단지 안이 온통 벚꽃이라집 오는 길이 너무 예뻐요 :) !!
상가에 있을거 다있구봄되면 벚꽃피구오르막 길인것만 감안하면 살기 참 좋아요!!
교통 - 강남,광화문,종로,여의도 어디든 가깝습니다역세권이라고 하는데들 막상 가보면 걸어서 10~15분, 버스타고 두세정거장이라 사실상 역세권 아닌곳도 많은데 여긴 이견없이 역을 품은 아파트입니다학교 - 초품아입니다마트 - 단지내 상가에 중앙할인마트, 건너편 롯데마트, 왕십리 이마트 있습니다아이들 병원,학원,은행,세탁소,반찬가게,떡집,헬스장등등등 - 단지내 상가에 있습니다지하주차장 - 연결됐습니다. 최근에 전부 공사했습니다.조경 - 단지 내 벚꽃이 정말 예쁩니다.채광 - 단차가 있고 층고가 높지않아 볕이 잘 듭니다.결로 - 그래서 본적이 없습니다.공원 - 대현산 배수지공원, 서울숲으로 산책 다닙니다.
단지가 넓고 봄엔 벚꽃이 좋습니다. 마트도 가깝고 교통도 매우 편리합니다.
행당대림에 5년째 살고있어요너무 조용하고 역이 바로 앞이고 상가에 병원부터 학원 마트 편의시설이 잘되어 있어서 너무 편하게 워킹맘생활하고 있어요다만 중학교 학군이 그냥 그렇긴합니다만다른 모든 조건이 넘 편하고 좋아요
최근 단지가 눈에띄게 개선되고 있습니다1. 지하주차장 전체 리모델링(완료)2. 아파트단지~주민센터 간 엘리베이터 연결공사(완료)3. 자동인식 스마트 출입시스템 도입(21.3월 예정)4. 새벽배송(시행중)그동안 살면서 아쉽다고 느꼈던 점들이주차장 공사, 엘베 설치를 통해 상당부분 개선되면서더욱 살기 좋아지는 중입니다.행당7구역, 벽산리모델리 등 이미 진행중인것 외에도왕십리역세권개발, 삼표레미콘 이전, 성동경찰서 이전,최근엔 행당대림 뒷편 하왕십리9구역이 재개발지역으로 추천되어 검토중입니다.
교통/편의시설 정말 좋아요! 지하철역이 바로 단지 앞이고 상가에서 장보기랑 병원, 운동 등 다 해결가능해요!!또한 동 간 간격도 넓어서 단지가 쾌적한 느낌이에요.집 채광도 좋아서 베란다 결로현상도 없어요~(이전에 인근 단지에 살았었는데 거긴 결로가 심했어요)곧 아파트 출입시스템도 변경예정이라하네요 ^^
지하철역, 시장, 마트, 도서관이 가깝고, 조용하고,  깨끗하게 관리가 잘 되고 있어요. 성수대교 가까워서 강남과의 접근성도 훌륭하고, 5호선 라인이니 강북 웬만한 곳은 편하게 갈 수 있죠. 입지는 최고라고 생각합니다~ 오래오래 살고싶은 아파트에요.
올해로 8년정도 거주중입니다. 강남,종로,여의도까지 원활히 다닐 수 있었고 직주근접면에서도 매우 만족스러웠습니다.
언덕이 큰 단점이지만 아이 키우며 생활하기가 편함마트 반찬가게등 생활에 필요한 가게들이 근거리에 위치하며 서울 어디든 교통이 편함 한남동등의 모든 맛집 배달도 가능함주차는 지하는 가끔 자리부족이나 지상은 항상 여유로움
언덕길이 좀 힘들어요...지하철. 버스는 너무나 편합니다.주차공간도 여유있습니다.
들어온지 일년된 후기 남깁니다. 작년 이맘때던가 들어갈 집을 보러 다녔는데요. 지금 살 집 보고 너무 따뜻하고 해가 잘 들어 바로 마음이 갔습니다.그리고 결로가 없다는 점. 동간 간격이 넓고 너무 고층이 아니라 개방감 좋구요참 겨울에 너무 따뜻해서 이번 겨울엔 난방도 별로 안했네요. 햇빛이 잘 들어 그런지 외출로 하거나 오후엔 꺼 놓거나 했었어요~ 진짜 결로가 없네요. ㅎ단지가 언덕이라 힘들다 하시는 분들도 있는데 근방에 좀 돌아보시면 아시겠지만 여기 언덕은 언덕이 아닌것 같네요.지하철역 바로 앞쪽 동은 아닌데 출퇴근 하기 너무 좋습니다. 대중교통 이용하여 나가는게 두렵지(?)않네요.2호선 이용시엔 왕십리역도 도보로 가까워서 걸어 다니구요.차로 나갈 땐 중심지라 사통팔달. 부담도 없어요.그리고 상가가 좀 오래되 보이긴 했는데 없는게 없어서 너무 좋습니다. 퇴근길 장보게 되니 지갑이 자꾸 열리네요 ㅡㅡ길건너 롯데마트도 이용하구요.평일엔 바로 옆 대현산배수지공원에 가고 주말엔 걸어서 서울숲도 갑니다.앞베란다도 넓어 수납공간도 많고 뒷베란다도 넓어서 세탁기 건조기 넣고도 공간 나오구여. 다들 와보고 집도 밝고 넓어보인다고들 하시네요. 결과는 대만족 입니다.
조용하고 역과 가깝고 주변 상권도 좋음.오르막길이 심하니 동을 잘  선택해야함
앞에 마트있고 근처 학교 있고 편의 시설 많아 좋아요^^
입지나 인프라 모두 좋아요주차도 힘들지 않고다만 아파트 입구에 주차차단기가 없어서개선해야할듯싶네요
행당대림아파트 살면서 언덕위에있는점은 불편했지만 지하철 역세권, 왕십리 가깝고 주변 근린공원도 잘 조성되어있어서 살기에 너무 편했어요
여기에 살면서왕십리랑도 가깝고, 초등학교 안에 있고공원도 옆에 있어서주거 만족도 100% 입니다!!언덕은 그렇게 심하진 않아서 별로 불편하진 않구요!
1. 교통: 5호선 초역세권에 왕십리역(사실 경기도에서 이정도가리면 바로앞이라고 말할것같습니다)도 도보 10~15분이라서, 사통팔달합니다.2. 주거환경: 롯데마트 바로 앞에 있어서 사용 편하고, 금요일마다 장도 서서 멀리 갈 필요가 없어 편리합니다.3. 아파트분위기: 전반적으로 조용하고, 아파트간에 간격이 어느정도 있어서 개방감이 있습니다.4. 아기 키우는 환경바로 앞 상가에 병원/학원 등이 있어서, 편리하게 이용할수 있습니다.5. 주차공간주차공간 널널하고, 지하주차장도 얼마전에 공사해서 깔끔하고 엘베도 연결되어 있습니다.실거주하는 사람으로서, 세대수가 큰 아파트에 사니까 이런 저런 장단점이 있을수 있으나 그런걸 커버할만큼 좋은 입지라고 생각하고 만족하고 살고 있습니다.
현재 실거주자입니다.일단 여름에 시원하고요 겨울에 따뜻합니다. 주변 아파트에도 살아보았는데 겨울에 결로없는 아파트는 행당대림이 유일하네요.  주변아파트 2군데 모두 가운데 집이었는데도 베란다 결로 곰팡이 있었어요.
벌써 택배 도난사고 두번째 입니다정말 살다살다 이런동네는 처음이네요다른곳 살면서 평생 한번도 이런일 없었는데30만원짜리, 5만원짜리 모두 도난당했고 복도에 씨씨티비도 없어서 잡을수도 없습니다문앞에 놔둔 택배 훔쳐가는 일이 빈번하니다른분들도 조심하세요아 정말 떠나고싶네요 여기
교통편하고 주차걱정없고 행당동애거 여기가 제일 맘에 듬
3년째 살고 있어요서울어디든 가기좋고 주차도 너무 편해요
정말  대단지아파트기에 마트 병원 이 짱짱하게 갖춰져있는게 정말큰메리트입니다 주변에 공원도 있고 치안도 좋고살기너무좋습니다
전반적으로 좋은 점은 지하철과 가깝다는 점강북, 강남 어디로든 차나 대중교통으로 모두 가깝다는 점살아본 단지를 예로 들자면, 105동 고층은 채광이 좋고 층고가 높아서 넓어보이는 장점이 있는 반면, 소음이 심하고(특히 오토바이) 세대수가 많아 엘리베이터 잡기가 짜증났다는 점111동은 우선 지하철역과 한결 가깝고 소음이 적은 게 장점. 복도식이지만 한쪽 복도에 2세대만 있어서 조용하고 사생활 지키기가 좋음.택배를 문앞에 두고 가도 도난우려 거의 없음대신 뷰는 조금 떨어진다는 게 단점
장점: 지하철 버스 엄청 가깝고 광화문 강남 종로여의도 다니기 좋음대림 한진에 마트가 있어 퇴근시 주말에장보기 좋음상가가 자리 잡아 병원 학원 약국 다 있음무학여고에서 들어올 때 동네뷰가 아늑함단점: 동네 경사에 적응이 필요함도심이라 산책할데가 마땅히 없음
서울 주요 거점으로 이동은 편리하나동네가 다소 어둡고 좁은 단점은 있습니다압구정 및 종로등으로의 이동이 편하긴 하지만 동네 자체가 경사면 및 좁은 도보 등으로 이루어져 있어 거주환경이 중요하신 분들은 이런 부분을 고려하셔야 할 것 같습니다
위아래로 층간소음이 너무 심하네요ㅠㅠㅠ사람 웃는소리 발소리 등등 여기저기  시끄러운 소리가 다 들리네요
강남 종로 출퇴근하는 맞벌이에겐 위치가 아주 좋습니다마트나 편의시설도 잘 갖춰진편입니다다만 녹지공간이 부족하고 산책할 곳이마땅치않습니다또 노후된 아파트 시설때문에 한파시 동파문재가 빈번합니다
주식으로 비유하면 아직 주목받지 못한 가치주? 펀더멘털에 집중하는 가치투자자에게 어울리는 종목일 것 같습니다.
서울 중심으로 서울내 어디든 이동하기 최적의 위치로 좋습니다.
살아보니 초역세권 장점 다 갖추었습니다맞벌이 부부 살기 좋고아이키우기 부담없네요학교반경으로 주변 학원 점점 늘어나는 것 같은데성동구 학원가로 거듭났으면 하는 바람이...
행당역 초역세권에 상가도 가깝고 마트 이용 하기도 좋습니다단지내 차가 많이 다녀서 아쉽지만봄에는 벚꽃 조경도 너무 예쁘고 살기 좋은 아파트 입니다
장충동에 출퇴근 하기 좋았어요.지하철과의 거리가 어중간 했어요/
역세권이고 버스교통도 편해요주변에 대형상가있어서 생활도 편리합니다실거주로 완전 만족입니다:)
역세권이라 대중교통 이용시 출퇴근이 용이하고 인근 상가에 마트나 학원 병원 등이 있어서 생활이 편리합니다
언덕이 심하긴 하지만지하주차장도 넉넉하고 살기 좋은 아파트에요..주변시설도 많은 편이구요최근에 도색 다 해서 더 좋아진듯해요.
지하철 행당역이 아파트 단지내 있어서 교통정말 좋고요, 대단지라 관리비도 저렴해요~주변에 대형 마트, 대형슈퍼가 많아 물가도비싸지 않구요~~
가장 큰 장점은 역시 역 바로 앞이라는 것과 대단지라는 것 앞에 마트 가깝고 왕십리역 가까워서 영화관이나 이마트 사용도 용이. 가는것까지가 가장 도전인 배수지 공원이 있다는 것도 이시국엔 큰 장점인듯.애가 없는 입장에선 행당역 근처엔 카페도 맛집도 없지만 살기에는 좋음.
교통이 좋아서 서울 어디든 다니기 편하고 상가가 잘되어있어요
역세권인 점은 좋으나, 그외 좋은 점을 발견하기 어엽네요. 먼저 층간소음이 장난아니네요. 바닥을 긁는듯한 청소기 소리에 윗집 아저씨 소변보는 소리에 아침잠을 깨곤 합니다 ㅠㅠ 게다가 윗집 애들 큰소리로 이야기하는게 다들리네요.여긴 조용한 아파트는 아닌듯 합니다.
젋은분들 단지 오픈채팅방 생겼습니다. 으쌰으쌰 힘받아서 고리타분한 사업 말고 생기있는 단지위해 추진하는 사업들 잘 진행되었으면 좋겠어요. 장기적으로 정말 기대가치 높은 단지입니다.
지하철에서 나오면 바로 상가. 장보고 집에 들어오는 동선 굿. 강남강북 출퇴근 편리. 다만 오래된 단지인점 감안해야함. 지하주차장 천장에서 돌가루포함된 물이 차에 떨어져서 주차장소 잘 봐야함.
부동산은 입지가 제일 중요하죠지품아(지하철 품은 아파트)에 지마철과 연결된 대형상가에 대형마트와 병원, 학원 등 각종 생활편의시설과 서울의 자랑 서울숲과 한강이 지척에 있네요성수전략정비구역 들어오고 준공업지역 개발되면 천지개벽할 곳입니다쿼트러플 역세권의 왕십리역은 걸어서 15분 내외에 있고 앞으로가 더 기대되는 아파트입니다^^
가성비 좋고 미래가치가 큰 아파트라 생각합니다
지하철 가깝고 서울 어디든 편하게 갈수있는 위치! 단지환경과 관리도 잘 되는거 같습니다. 층간 소음만 제외하면 정말 괜찮은 아파트!
아파트와 붙어있는 행당2동 주민센터의 엘리베이터 공사중인 모습입니다^^ 단지와 연결되는 엘베 완성되면 생활하기 더 편해질듯 합니다! 행현초에서 아파트까지 연결된 길이 짧은 구간이지만 경사가 조금 있는데 이제는 어린아이들이나 노약자분들(모든 주민 포함)이 엘베타고 더 쉽게 다닐 수 있겠어요! 대단지 아파트다보니 지하철, 초등학교, 주민센터 등등 다 품고있네요~
초역세권에 왕십리 인접해있어서 교통 너무편리합니다. 투자가치도 있고 실거주도 좋습니다.
교통이 편리하고 한강도 가깝고 살기 좋습니다.다만 오르막 길이 많은 동네란 점.
신혼부부 거주하기 좋아요 마트도 가깝고 조용하고 역도 가까워서 좋네요
종로쪽 출퇴근이 용이하지만, 너무 언덕에 있어서 기본 생활이 편하진 않습니다
초역세권이라 지하철로 출퇴근하기 편리하고, 차로 서울 어디든 금방 갈 수 있음. 대림상가에 마트가 있고, 길 바로 건너편에 롯데마트도 있어 장보기 엄청 좋음. 지하주차장이 엘리베이터로 바로 연결되어있고, 최근에 공사해서 깨끗함. 근처에 대현산배수지공원, 대현산공원 등이 있어 운동하고 산책하기 좋음.
주차자리가 항상 부족해요최고의 교통조건대단지라 관리가 잘 돼요
초역세권이나 오르막이라 퇴근하고 집도착하면 진이빠짐세대수 많아서 관리비적게나옴. 밤늦게는 동 앞에 자리 없을 확률 높지만 동마다 주차 비율이 달라서 근처 다른동에 주차하고 올수있음. 근처에 마트 두개 있어서 장보기 편하고 행당시장도 걸어서 갔다오기 좋아서 외식하기도 편리하고 메뉴도 다양한편. 행당시장까지 안가고 행당역 근처만 보면 먹을 메뉴가 다양하진 않음. 걸어서 10분 거리에 큰 공원있어서 운동하기 좋음. 재활용 월화만 버릴 수 있다는 점과 근처가 다 오르막인거 말곤 딱히 단점 없음
주차공간이 조금 부족한거 빼고는 만족합니다^^
서울에서 지하철역과 아파트상가가 연결된 아파트가 흔하지 않지요. 정말 초역세권이여서 엄지척. 제일 아쉬운건 중.고등학교 학군 특히 중학교.. 들어서 알고 있었지만, 내 발등에 불이 떨어져봐야 느끼는 고통이더라구요.
역세권에 왕십리역까지 이동이 용이하여 아주 좋아요
왕십리역 인근이라 대형마트, 영화관 등 접근이 좋아서 살기 편해요. 서울숲도 차로 10분 이내라서 아이와 자주 갔고요. 단지 근처에 초등학교도 있고요. 5호선 행당역 바로 앞이고 입지상 서울 여기저기 가기도 멀지 않고 좋아요.대단지라서 좋긴 하나 단지 안이 언덕이라서 불편해요. 중고등학교도 마땅치 않아서 아쉽고요.
언덕이 좀 있지만 튼튼하게 지어진 아파트 입니다
행당역이랑 가까워서 강남 강북 어디로가든 편해요
교통의 요지입니다. 강남 광화문 여의도 어디든 출퇴근 편리하고요. 단지내 생활편의시설 구비되어 밖으로 나갈 필요없습니다.
아파트 상가에 지하철 통로가 연결되어 있어 대중 교통 이용이 매우 편리하고, 강남/종로 등 서울 도심 접근성이  매우 좋습니다.
역이 가깝고 마트가 입구이 두군데나 있어서 편해요
겨울에 이곳저곳 여러곳 임장 다니다가 대림아파트 보고 딱 이집이다 싶었어요아파트 정문에 마트와 역세권그리고 많은 세대수가 있어서 좋아요지하주차장도 넓어서 주차도 잘 되서 더 좋은거 같아요뒷동같은 경우도 역에 내려서 뒷동까지 가는 버스도 있어서 편해요
언덕 제외하고는 좋아요. 사통팔발에 어디를 가도 15분걸리는 느낌이에요. 주민분들 수더분 하시고 애키우기좋아요.
언덕만 빼면 살기좋은곳. 강남 시내 사통팔달
역에서 가깝고 단지가 커서 좋아요 건너편에롯데마트도 있고 생활하기 편합니다.
여기 살아보지 않으신 분들은 산을 타는 것 같다고 하시지만 20년 가까이 살아서 익숙해진건지 그런 부분이 불편하지는 않네요^^교통이 너무 좋고 최근에 아파트 주차장도 산뜻하게 공사중이예요.
결혼하면서  10년동안  쭉 살았습니다.5호선 행당역과 단지내상가가  연결되어있어 편리합니다.학군이  좋지않아  이이들이  커가면서  이사를 생각하는 경우가 많았습니다.그곳을  떠난지도  10년이 넘어  지금은  어떤지  잘 모르겠네요~
행당역이랑 너무 가깝고 롯데마트가 있어서 생활 매우편리. 초등학교도 가까이에있고 배수지공원도 있어서 녹지확보도 잘된 동네임
연도수에비해 주차가 매우편해요.이중주차하는일이 거의 없음단지가 넓어서 조경이 잘되어있음
결혼 전부터 살아서 이 곳에 15년 넘게 살고 있는데 매우 만족하며 지냅니다. 가장 좋은 것은 교통입니다. 행당역이 마치 아파트 전용 역처럼 가깝습니다. 편의시설도 잘 되어 있고 배수지 공원, 대현산 등 산책할 곳도 많아요. 서울숲도 가까워서 종종 애들 데리고 갑니다. 다만 언덕이 많아 아이가 어릴 때 유모차 끌고 다니기에 불편합니다. 학군에 대한 말도 많은데 그래도 점점 나아지지 않을까 생각합니다.
지하철역 가깝고 강남이나 광화문 출퇴근도 편해서 좋습니다
역세권에 살기 매우 좋아요아파트 언덕도 살다보면 익숙해져요
역세권이고 좀 걸어가면 무학여고쪽에 강남 등 가는 버스도 많아서 교통이 너무 좋습니다.동네도 조용해서 살기 좋아요
역 가깝고 상가 이용이 매우  편리함
신혼부부나 어린아이를 두고있는 가정에 강추. 행당역 바로 앞이고 마트도 가깝고 상가조성이 잘되어있어 살기 편리합니다. 이파트 연식이 좀 되긴했지만 인테리어깨끗하게 하고 살면 주차걱정도 없이 지낼수있어요. 한가지 단점은 약간 아파트살면 아쩔수없은 층간소음.. 좀 있습니다.
행당대림 살기 좋아요. 언덕에 있어서 정문쪽 일부세대 빼고는 매일 등산을 하긴하지만 ㅎㅎ 그래도 역에서 가깝고, 성수대교,동호대교 가까워서 강남쪽 진입도 가깝고 요즘 핫한 성수동도 자전거 타고 다니구요~
저는 행당 대림아파트로 이사갈 사람인데 기대가 됩니다.
지하철 초역세권 광화문쪽으로 출근하는데 교통이 말할것도없이 편하네요. 근데 버스노선이 별로없는건 아쉽구요. 단지내 경사가있어 105동 거주하는데 오르막길 좀 있어요. 105동 앞엔 막힌게없이 뚫려있어 뷰가 괜찮구요.상가에 식당 등 가게들이 많아서 이용하기좋아요. 신혼부부가 직장생활하기 좋은 아파트입니다.
교통이 편리하고, 단지내 편의 시설이 잘되어 있어 살기 편합니다.
오래되긴했지만 입지가 너무 좋아서 다른 동네로 옮길 생각을 잘 못하겠어요
입지최고. 롯데마트 하나로마트가 코앞이고 성수 청계 왕십리 이마트가 차로 10분거리이며 서울숲과 한강을 가까이 지낼 수있습니다. 살기 정말 좋은 숨겨진 보석같은곳^^!
서울에서 일자리많은 3대업무지구(종로,강남,여의도) 출근시 30분 이내이며,향후 일자리 폭증 예정인 용산,삼성도 30분 이내 출근가능합니다.역과 가까운동은 입구가 아니라 탑승장까지 5분걸릴정도로 초역세권입니다.언덕이 단점이라고는 합니다만비록 제 경험이지만 비오는날 마을버스타고 기사분 급정거에 멘탈나갔던 이전 아파트에 비하면 천국입니다.
이사 온 지 1년째~살면 살수록 만족도가 올라가네요교통 자차로도 편하고,전철 타기 너무 좋구요조용한 주택가 느낌에 상가 바로 옆이니더 바랄게 없는 곳입니다결국은 입지라는~~
미취학에서 초등까지 키우기 넘나 좋습니다.아이들 학원이 상가에 다 있구요. 초품아라 등교 걱정도 없구요. 단지내 어린이집, 단지내 유치원, 단지내 초등학교까지 보냈었어요.
7년째 거주중인데 행당역이 바로 앞이라 출퇴근이 엄청 편해요. 왕십리도 가까워 강남이나 종로쪽 가기도 편하고 진짜 교통은 이만한데 없는것같아요. 마트도 가까워서 좋아요. 오르막길이 있는게 살짝 불편하지만 단지 넓어서 가볍게 산책하기도 좋네요~
10년넘게 살고있지만 지하철 5호선 행당역을 끼고있고 서울시내 어디든 쉽게 갈수있는 교통 위치는 정말 최고다~(강남까지 자가로는 성수대교만 건너면 바로 접근가능 대중교통으로도 쉽게 간다) 주변 생활편의 시설도 굿~ 왕십리역 복합시설 등등 도보로 이용가능 서울 한 복판에 이런 가성비 좋은 단지가 더 있을까 싶네요^^
너무 안내방송이 많아요..평일 퇴근후에 쉬고싶은 시간을 많이 방해받네요. 매일매일 저녁에 방송을 몇개씩하니까 지나치다는 생각이 듭니다. 엘레베이터나 게시판을 활용했으면 좋겠네요.
105동 고층에서 바라본 뷰입니다대현산배수지 공원도 가깝고 후문버스이용도 너무 좋네요^^
이곳은 다 좋지만 뭣보다 사람사는 향기가 느껴져요~상가시설을 둘러봐도 그리고 조금 나가봐도 언제나 사람들이 바쁘게 보이는게 참 좋답니다.
행당대림 아파트에 삽니다교통이 매우 편리한 아파트랍니다~
지하철도 가깝고 단지도 크고 상가가 잘되어 있습니다.
교통이 좋고 대단지 초품아라 좋습니다
채광이 대체로 좋습니다편의성은 동간 편차가 조금 있습니다상가와 역과 가까운쪽은 매우 좋습니다
가장 큰 장점은 교통입니다강남, 광화문 여의도 등 주요 거점에 빠르게 접근 가능합니다. 조경도 연식치고 좋은편이고 단지가 깨끗합니다. 주차공간은 아주 넉넉하다고는 할 수 없지만 비슷한 시기에 지어진 아파트들에 비하면 좋습니다(지하2층).단점은 사시는 분들도 임장 오시는 분들도 느끼시겠지만 언덕이 조금 있습니다. 동에 따라서 언덕이 없기도 하고 언덕을 최대한 피해서 진입할 수 있는 동도 있지만 일반적으로 평지보다는 불편함이 있습니다
10년째 거주하고 있는데 동서남북 어딜가든지 교통이 너무 편리하고 지하철에 인접해 있어서 늦은 밤에 오더라도 부담이 없습니다.
지하주차장 공사 업체선정 완료되었네요.엘베 연결된 지하주차장에... 새로 공사까지 하면,단지가 정말 고급스러워질 것 같습니다ㅎ
주차 여유로운점 너무 좋네요주차시 지상주차장은 거의 비어있습니다신혼생활시 필요한게 모두 구비되어있어서 편합니다
5호선 초역세권편리 시내접근편리 경사도위에접한 동은 불편
접근성 매우 좋아요. 교통 깡패! 주변에 청계천! 단지 내도 깨끗하고 좋아요
살기좋아요 주변인프라가 너무좋네요ㅠ없는게없어요ㅎㅎ
단지 넓고 상가 좋고 초등 저학년까진 천국이예요
교통 좋고 편리합니다아직도 신축 컨디션이라 깨끗하고층간소음도 케바케지만 크게 불편한 적 없습니다초등, 고등은 가깝지만중학교가 애매합니다 (도보 애매함)2-3년 이후 중학교 들어온다는 소식이 나왔으나아직이라 빨리 들어오면 좋겠네요신혼부부들은 유소아~초등까지는 괜찮은 것 같은데같은 단지네 아이 친구들이 잠실, 반포 등으로이사가는 경우가 많네요자녀 교육과 관련없는 분들에게는참 좋은 곳입니다
교통의 요지에요어딜가든지 좋습니다다만 3학년 아이가 있는데어여 중학교설립이되었으면 좋겠네요
오늘 임장 다녀왔는데 아래 댓글처럼 단지 안팎으로 담배빵이 심하긴 하더라구요. 아마 상가가 많아서 그런거 같긴 한데 교통/평지 같은 장점에도 불구 그런 부분이 좀 아쉽긴 했습니다
129동 주상복합이고 상왕십리역과 바로 이어져 있어서 비오는 날 우산 없이 지하철 이용할 수 있습니다. 무엇보다도 교통이 편리하고 상권이 좋아 살기 아주 편합니다. 다만 층간소음은 잘 들리는 편입니다.
교통 편리하고 상업시설 잘 되어있어 살기 좋아요 조용하기도 하고요
주복동 127-128동 층고가 높고1,2층 상가들 층고가 높아서층수대비 +2층 정도 높이 및 시야 생각하시면 되요예를들어 주복동 3층 --> 아파트 5층높이
단지 관리 전혀안됨단지가 완전 오픈형으로 지어져있는데입대의는 관리할 생각도 없음
살기 너무 좋은 곳이에요.지하철도 가깝고 특히 상가가 이용하기 너무 편하네요.
엘리베이터 타고 스타벅스,올리브영 갈 수 있는점이 진짜 좋아요 ㅋㅋ단지 내 조용하고 놀이터엔 아이들 꺄르르 노는 소리만 들립니다.행복하게 살고 있습니다 ^^
- 단지에서 떨어져있는 도로변 쪽에 있는 동에 살고있는데 창문열면 차 경적소리 오토바이 소리 심함. 창문은 환기할 때 말고는 잘 안염- 밑에 상가있어서 좋음- 층간소음 꽤 심함 애들 뛰어다니는 소리가 나서 바로 윗층인줄알고 찾아갔더니 그집에는 신혼부부 둘만 살고있었음.- 위치는 좋음 상왕십리역과 신당역 중간이고 둘다 7분 컷
129동 130동 두개동이 주상복합동인데 129동 은 비맞지않고 지하철 타러갈수있어서 좋습니다.출퇴근할때 우산필요없어요
새벽 출근 전 집에서 본 풍경입니다. 이뻐서 찍었어요.센트라스 동간 간격 좁긴 해도....뚫린 동 고층은 이렇게 뷰도 좋습니다ㅎㅎ
상왕십리역에  바로  연결된  위치로  역셰권  대단지 아파트입니다.
요약하면..평지에 역이랑 가깝고단지내 관리도 잘되어 있는서울내 리딩 신축단지
대로변 교통소음이 심해서 창문열고있으면 티비소리가 안들릴정도.....발망치나 웃음소리같은 층간소음도 심한편이예요.129,130동은 주차장 들어갈때 차량번호인식이 잘 안돼서 후진해서 다시 들어가야 하는일이 허다합니다.쓰레기장도 세대수에 비해 너무 작게 만들어서 1층으로 나가서 음식물쓰레기와 일반쓰레기 버리고지하4층으로 다시 가서 재활용쓰레기 버려야하는게 너무 불편합니다...지하주차장 출입구와 쓰레기장 위치 및 크기를 처음 설계시 정말 아무생각없이 만드신듯...
초역세권 평지이 대단지뭐 살기 좋고 투자가치 높은건 다 아는 사실이고...최근에  쌀국수 유명 맛집 '미분당' 입점하고주변에 힙한 카페 음식점 와인바 등 생기느거 보면주변 환경 및 상권도 더욱 좋아지네요
강남 강북 어디든 가기편한 딱 중간위치,지하철에서 가까워서 더좋아요 버스도 엄청많고..살기는 정말좋아요 층간소음도 전 괜찮네요암튼 여긴그냥좋음 ㅜㅜ
지하철 2호선 6호선 지나다니고, 한정거장 가면 왕십리역 분당선도 있고. 교통 최고입니다.
주복인데 다른 아파트비해 딱히 소음없고 발망치도 덜해요아파트만 살아봤는데 조용하고 제일 장점은 아파트 나가면 지하철2분안에 탈 수 있습니다~상가 가까운 것도 큰 장점입니다
센트라스에 살고있는데 교통도편리하고 애들 키우기에도 너무좋아요 곧 이사가야되서 아쉬우ㅓ요ㅜㅜ
살기 정말 좋아요평지에다가 지하철 가깝고 주변상가에 병원도 많고 ㅎ서울 중심권이라 어디 가기도 편하구요
역세권, 상가 이용도 편리하고 특히 청계천이 가까워서 산책하기 좋습니다. 단지가 한블럭 들어와 있어서 조용합니다. 동간거리가 넓은편은 아닌듯 합니다. 주차장 넓어서 아주 좋고 초등학교가 가깝습니다
장점: 지하철역과 연결되어 교통 최고단점: 주상복합동은 관리 무엇? 고깃집 냄새 올라오고 자동차 소음 심함.
차보단 지하철 교통이 편리합니다~층간소음은 생각보단 조금 있는데 좋은 위&옆집 만나면 괜찮구요~공원이나 학군이 조금 아쉽습니다..상가 잘되어있는데 상가말곤 인프라도 부족합니다.
교통편하고 깔끔하고 청계천 산책하기 좋아요.
어린 아이나 아이가 없는 집은 살기가 정말 편해요지하철이 가까운 게 최고의 장점입니다센트라스 상가도 왠만한 편의시설은 다 갖추고 있어요
여긴 필요한것들 다 갖춰져있고 거주편의성 최고인거 같네요. 초등에 지하철까지 끼고 잇는데다 편의시설들 다양하게 들어와 있어요. 뭣보다 대중교통으로 강남북 출퇴근도 너무 편해요. 유일한 단점인 중학교만 해결된다면 서울도심내 가성비 최고일거 같네요!
교통 좋고 신혼 맞벌이가 살기에 최적인 것 같아요. 그렇지만 교육에 신경쓴다면 언젠간 이사가야할 것 같아요.
2호선 상왕십리역 아주 가까움. 2, 6호선 신당역까지 이용가능. 조경이 잘 되어있고 관리가 잘 됨.이마트, 청계천을 걸어서 이용할 수 있는 등 주변 편의시설도 좋음.
지하철로 출퇴근 하며 바삐 직장생활하시는 분들, 어린아이 키우시는 분들에게 참좋아요. 생활편의시설도 잘 되어있고 대단지의 편리함, 청계천까지 이어지는 평지 산책로 등등 뭐 하나 빠지는 것 없습니다.
장점 : 2호선 연결된 흔치 않은 아파트. 그것만으로도 가치 충분.단점 : 다른 대단지와 비교해도 커뮤니티가 상당히 약해보임.
아이 한명 키우며 살고 있는 부부입니다.개인적으로..장점 : 직장이 시내여서 직주근접 만족합니다.카페, 식당, 생활 편의시설 다양합니다.신당역 도보 6~7분 소요되서 괜찮습니다.아파트 바로 앞에 버스정류장도 있습니다.단점 : 밤에 질주하는 일부 차량들때문에 베란다이중창을 열면 꽤 시끄럽습니다.다른 아파트들도 그럴 수 있겠지만층간소음이 꽤 있는 편입니다.
교통 편리하고 상가, 어린이집, 초등학교 아이들 키우기 좋습니다
대단지 신축에 커뮤니티도 좋고 역세권입니다.
평지라 아이 키우기 좋고 주변에 맛있는 음식점도 많고 좋아요~^^
중학교 없는게 단점이지만. 그래서 더 투자가치 있는. 현재 성동구 역점사업입니다.
대단지 평지 2호선 역품아(역을 품은 아파트)정말 최고의 입지네요실거주와 투자를 동시에 잡을 수 있습니다ㅔ
센트 조경 이뻐요 특히 밤에 조명이 이쁨 ㅎㅎ
단지내 상가 많고 마트, 전통시장이 근처에 있고 서울 중심부 2호선 라인이라서 출퇴근 정말 편함단지내 놀이터에 애들 뛰놀기 좋고 다 좋음어린이집 초등학교 고등학교도 다 보도 5분거리 내에 있지만 한가지 아쉬운게 중학교가 멀다는 점
센트라스 살아보진 않았지만 근처에 살았죠 최근엔 상가가 많이 들어와서 센트라스 단지 안에서 대부분 해결되지 않을까 싶네요 요전엔 주말에 왕십리역-상왕십리역-신당역 방면 도로쪽이 차가 많이 막히긴했는데 요즘엔 어떤지 잘 모르겠네요~
교통 좋고, 청계천, 마트 등 편의시설도 많아 살기 좋아요. 국공립 어린이집도 많아 아이들 키우기 좋아요. 학군이 조금 아쉽네요.
위치는 진짜 최고에요 주변 인프라도 점점 좋아지는 것 같구 ~
지하철역 가깝고 시청쪽 직장있우신 분들은 정말 편하실겁니다.
단지내 산책로와 상가 및 어린이집 등 편이시설이 좋습니디
교통, 편의시설 등은 좋으나 학군이 좀 아쉽네요...
지하철역 가깝고 편의시설 너무 잘되어있어요!
아기없는 신혼부부에게는 강추입니다 학군은 별로
상가가 잘형성되어있고 지하철역과 가까워 살기최고입니다
상왕십리역 초역세권에 대단지로 살기 너무 좋습니다. 광화문 을지로 회사와도 가까워서 출퇴근 20분 이내로 걸리네요;.
첫째아이가 초등입학을 내년에 해서 센트라스에서 이사를 가려구 여기저기 알아보고 찾아보다가 역설적으로 센트라스가 얼마나 좋은지 느꼈네요.장점 1. 상가는 정말 최강이에요.2. 지하철을 비롯한 자차 이동에서 서울곳곳 가지가 참 편해요.3. 텐즈힐을 포함해 서울에서 이정도 규모의 평지를 찾아보기 힘드네요.단점1. 집퀄이 별로에요. 자재도 그렇고 층간소음도 그렇고2. 조경이 싼 나무로 도배한 느낌3. 커뮤니티가 조금 아쉬움4. 초등이후 학군암울... 학원가의 부재단점에도 불구하고 마용성에서 센트라스는 평지와 대단지 지하철 그리고 특히 압도적인 상가의 편리성을 봤을때 참 좋은곳이었음.
24년에 동북선 개통되면  왕십리역교통축으로  강북과 강남이 일자리가  모이는  느낌입니다ᆢ  노원은행사거리ㆍ청량리ㆍ신분당ᆢ  25분안에  교육ㆍ학원가  이동ᆢ  아직 개발의  시작도 안한  교통요지 왕십리의  미래가 기대됩니다
살면서 불편한점 거의없음교통편 및 모든종류 병의원 이용편리함
주변상가 이용편리하고 살기좋음교통편은 정말최고
진짜 지하철 가깝고 상가 편의성 때문에 단지 밖을 나갈 필요가 없어요~또한 구립 어린이집이 많아서 정말 좋았어요
완벽한 편의시설과 교통서울에 이런곳도 드물듯
127동 E타입 고층은 집에서 남산을 즐길수 있어서 좋아요
단지가 조용하고 늘 예쁘고 깨끗하게 관리되고 있는게 느껴져서 좋아요:) 계...속해서 살고 싶은 곳입니다:)
역과 가깝고 편의시설이 근접한곳에 있어서 좋음층간소음 너무심하고 동간 간격이 넓지않음
살기좋지만 중학교 멀고 학원가 학군은 해도 너무함. 멀리 사립 보낼거 아니면 비추.
교통 및 편의시설이 잘 갖춰진 아파트
살기좋아요!!3년살다 일때문에 이사했는데 그립네요!34타워형 구조 좋았어요!단지내에 스벅두개 올리브영 각종 음식점 마트 등등 편하고명동 강남 왕십리 동대문 가까운 위치 최상교통 편하고 어린이집도 좋고아쉬운건 중학교가 없다는거???
처음 한두해때는 말도 많고 탈도 많았지민 올 봄은 조경도 아주 에뻐지고. 한결 포근해졌습니다하자소송 문제는 아직 있는것 같습니다만 초등 저학년까진 아이 키우고 살긴 제법 괜찮은것 같습니다
센트라스 살고 있는데 초역세권임에도 조용하고 깨끗합니다
초역세권 쪽도 좋지만, 신당역쪽 단지도 공원처럼 놀이터 잘 갖춰져 있어서 아이들 키우며 살기 참 좋았습니다. 동대문, 청계천, 을지로 뿐만 아니라 2호선으로 어디든 30분 이내로 다닐 수 있어 교통의 요지였죠.숭신초도 선생님들 모두 좋았고, 엄마들 모두 차분하셔서 조용히 애들 케어하기 좋았어요.상가에 학원가가 형성되어져 있는 점 또한 큰 메리트였습니다. 청량리 개발,  동북선, 성수동 재개발 등등 성동구는 오늘이 제일 저렴한거 같네요
여긴 2호선 타고 지나갈 때마다 외관이며 위치가 멋져서 감탄이 나오네요👍
서울시는 성수동 삼표 시멘트부지를 아일랜드 더블린의 그랜드 캐날독지구와 같이 개발한다.더블린에는 애플,구글, 메타(페이스북) 세계IT 기업의 요람이다.삼표부지는 최대용적률 적용 상업지로 100층이싱의 랜드마크 빌딩이 들어설 전망이다.삼표부지 서리자 도보 20분?상주 인원 4만명 예상.긴말 말요있나요 ㅎ
와 102동 이사중인데 엘레베이터 하나 이사중에 고장나서 나머지 엘베를 주민이랑 이사랑 같이 사용하는 신개념… 엘베는 진짜 똥망
주변에서 독보적인 신축이라 삶의 질이 좋음유일한 단점이러면 열차 지나가는 소리가 여름에 거슬림
성동구에서 이만한 집 없쥬
교통은 최고에요강남 용산 강북중심지 까지
실거주 살기참 좋아요 아주 대만족 ^^
여기는 너무 주제파악이 안되는 곳.강남이나 잠실로 포지셔닝 하는데정작 주위에 아무 것도 없고 철길만 있음.
성동구가 조정지역이 풀렸으니 이제 2년 보유만해도 양도세가 면제네요. 성동구 핵심지인 서리자는 점점 더 오를것 같습니다.
교통편하고 아파트시설좋고한강 서울숲 산책다니기좋고
살기 좋은 아파트입니다.주차장도 넓습니다.마트도 걸어서 5분정도면 갑니다.철도때문에 문열어두면 울릴정도로 시끄럽지만 문 닫아두면 조용해요.
왕십리역이 가까워서 좋아요행당 7구역 공사 완료 되면 더 좋아질 것 같습니다
성동구 개발계획이 모두 서리자 주변이네요. 호재만발입니다. 왕십리 역세권 개발 대기업 유치, 성동구청부지 개발, 행당 교육특구, 삼표시멘트 부지 오페라하우스 건립 등
청계천과 한강뷰로 시원한 개방감이 느껴져서 커피 한잔을 하며 거실밖을 보면 카페에 와있는 기분이 들어요아파트 자재도고급스럽고, 단지안의 나무도 잘꾸며져있어예쁜 숲같고요, 왕십리역까지 도보 7~8분 정도 소요로 강남또는 다른 곳으로 움직일때 지하철이 쉽게 연계되있어 교통이 아주 편하게 되있습니다.거기에, 최근에 삼표 래미콘의 이전과 행당7구역의 개발로 미래가 더더욱 기대가 되는 아파트입니다.저는 너무나 만족하며 살고 있어요
조망 끝내주는 우리 아파트!매일 해돋이를 볼수있고요.멀리 서울숲과 중랑천이 어우러지는 모습을 볼수잇어요~한강이 아닌건 좀 아쉽지만 중랑천도 꽤 커서 좋아요~ 한강보면 우울해진다던데 중랑천은 딱 보기좋은 사이즈랄까요ㅋㅋ단지내 조경 넘 이쁘고 잘되어있고요~학교가 단지내에 있진않지만 초중 학군은 좋아요~말안해도 아시겠지만 교통 끝내주고요~ 강남가는것도 넘 편리하고 금방이예요~~최고 아파트라 자부합니다~~~!!
왕십리역 이용 너무 편해요중랑천도 가깝고 서울숲도 걸어다니기 너무 좋네요보안도 철저하고 단지 조경 관리 너무 좋아요
정원 산책하기 좋습니다. 커뮤니티 시설 (까페, 독서실, 도서관, 헬스장, 골프장, 사우나, 도서관 등) 잘 되어있고, gx도 마음에 듭니다. 분리수거는 일주일에 2일, 24시간씩 개방이고요. 폐지, 종량제, 음식물 쓰레기 수거는 상시 개방입니다. 살기 좋은 아파트입니다.
장점- 왕십리역 접근성- 신축단점- 철도 소음- 왕십리역에서 도보로 10분이상 걸림
왕십리 응봉 역 도보이용가능서울숲 도보 이용가능여러모로 좋습니다
서울 어디든 가까워 접근성이 좋습니다.
교통 등의 편의시설 이용이 편리합니다. 왕십리역 응봉역 두 개역 이용이 가능하고, 왕십리 이마트 이용도 쉬워요.
지하철역 10분거리 (마을버스 한방)조경 응봉산 서울숲 중랑천 한강 등 산책 좋고병원 경찰서 구청 소방서 가깝고커뮤니티 센터 잘되어잇어서 너무 좋아요
조금 있으면 스카이라운지도 오픈하고기대됩니다. 빨리 오픈해서 스카이라운지에서 커피한잔 하고싶네요.
보안이 우수하고, 커뮤니티와 조경이 잘 되어있다. 주차 넉넉한 편.지하철이 지상으로 다니기 때문에 창문을 열어두면 시끄럽다. 다만 창문이 2중으로 되어있어 닫으면 그렇게까지 신경쓰이지는 않음. 왕십리역까지 걸어서 대략 10분정도 걸린다. 왕십리역에 이마트, 엔터식스, CGV 등이 있어 매우 편리함.
한양대쪽 중랑천 산책길도 , 반대편 옥수,한남 한강길도 자전거.러닝.걷기 좋아요.응봉교 건너면 서울숲8번 출입구라서 실내운동이 제한적인 요즘  울창한 녹지과 시원한물소리.새소리 ,서울숲의 인프라를 누릴수 있어서 좋아요.
택배차들이 그냥 지상에서 쌩쌩 다니던데 애들도 많던데 좀 위험하더군요..  주차장쪽으로 다니게는 안되나요
여름도 끝나가서 창문을 여니집앞에 기차소리 시즌이 시작철길 옆은 정말이지 스펙타클합니다
조경이 이쁘고 커뮤니티센터도 좋고이마트랑 지하철도 멀지 않고 좋은데철도소리, 별로인 주민민도 등이 좀 아쉽습니다.
위치 좋고 편의시설 잘 되어 있습니다.^^
단지내 차가 없어서 산책하기 좋아요~~
단지내 조경이 고급스럽게 잘 꾸며저 있어요
상가 구성이 조금 아쉽지만 근처에 왕십리역이 있어 좋습니다
지하철이나 병원이 가까워서 편해요~편의시설이 근방에 있어서 좋아요!
교통이 편리합니다. 서울 어디든 교통이 연결되어 1일 생활권이 넓습니다.
정문앞 작은공원이 옆에 7구역 재개발 완공되면 배로 넓어져 야외 쉼터나 강아지 산책으로 좋을듯해요
부모님 거주하시는 곳인데GTX 왕십리역 발표로 더 날라가겠네요 ^^
교통,단지조경,커뮤니티 편리하고정말 좋아요!!!
뷰 좋고 교통 너무 좋아요아파트 단지 들어갈때 왠지 모를 자부심이 듭니다
실거주로 너무 만족하며 지내고 있어요
교통편리한건 최고구요. 왕십리역까지 십분 십오분만에 갑니다. 버스편도 좋구요. 층간소음은 이웃잘만나서 그런지 전혀 못느끼겠어요
교통도 편리하고 커뮤니티나 단지내 정원도 잘 되어있고 살기 좋아요~
살기 좋습니다주차장도 넉넉하고 엔터식스, 중랑천 가깝구요인프라 위치 시설 모두 좋습니다고층은 정말 리버 뷰 가 보이고 저충도 나름의 조경을 즐길 수 있구요 정말 좋아요
우선 역이 4개 +1개에 마트, 학교가 가깝고 보로도 서울숲을 갈수 있어 아이들과 살기 좋은것 같아요
교통 너무 편리하고 커뮤니티 잘되있어서 실거주 만족도 높아요
교통이 편리하고 조경이 너무 예뻐서 만족입니다
교통, 그리고 뷰. 정말 이 둘이 다한 곳이죠. 특히 영구조망권이어서 더 가치가 있어요. 고층살면 매일 고급 호텔 와 있는 기분.
신축에 평지, 대단지, 고급화, 우수한 조경 등 만족스러운 단지 입니다.왕십리역도 가깝고 엔터식스도 가까이 있어 생활하기에 너무 편리합니다.
왕십리역 거까워서 출퇴근 최고였고 한강 조깅하면서 강바람이 좋았고. 거주하시는분들이 친절해서 너무 좋았어요
위치 좋고, 부대시설도 좋고,단점이 없어요
강남까지 여섯 정거장신쌍문 신방학 방학 창동 광운대 청담 삼성
고층 중랑천 조망 좋고 조경도 잘 되어 있습니다.
왕십리역과 거리가 가까워 매우 편리합니다.
중랑천/한강 뷰에 강변 접근성, 대중교통, 편의시설 이용 다 좋습니다. 신축답게 조경 및 커뮤니티 시설도 훌륭해서 만족스럽습니다.
서리자는 나홀로 신축이라 서로 끌어주는게 없었죠. 행7 써밋 들어오면 시너지로 서로 끌어올리면서 엄청 오를거로 봅니다.
왕십리역 접근성이 좋고, 조경이 잘 되어 있으며 신축이라 나무랄 데 없이 좋습니다.
교통,생활,산책로 모두 편합니다. 교육은 관심이 없어서 패스~
조용하고, 뷰좋고, 왕십리역 가깝고...만족합니다~
서리자의 평범한 남동향 저층뷰요즘은 일출이 늦어지니 눈떴을때 이런뷰가 자주보이네요.이제 질릴법도 한데 늘 감탄합니다.
일단 시내나 강남 어디든 가기 좋아요 2호선 5호선 경의중앙선분당선 골라 탈 수 있으니 교통이 참 편리합니다왕십리역사에 이마트부터 식당 옷쇼핑까지 다 가능하니 멀리 나갈 일 별로 없어요아파트는 평지에 한적하니 거주지로 맘에 듭니다외출 오가는 길에 만나는 맑은 개울물 흐르는 조경은 언제나 굿생활지원센터와 주민자치모임에서 늘 열심히 지원해주셔서 감사한 마음입니다
새 아파트라 매우 깨끗하고 시설이 좋음. 아파트 경관 잘 해놓음. 마을버스가 아파트 바로 앞에 와서 좋음.
청명한 가을, 서리자의 아침입니다.단지안에 단풍이 볼만해요.
정문 가까운 동에서 왕십리역 6-1 출구까지 직선거리로8-9분정도라(여자 걸음)  걷는데 무리는 없더라구요.늘 걷다보면 더 수월하겠죠마을버스14번이 신설돼서 아파트주차장 앞에서이용해도 좋구요.1000여세대 대단지인데 완전 평지인 점도큰 장점 같습니다.
왕십리다보니 교통은 좋아요.아파트 자체는 새로지어서 깔끔하고 쾌적해요주변에 뭐가 너무 없다는 단점이 있고앞에 재개발하는곳이 있어서 밤에는 좀 혼자 다니기 무서워요
교통과 주변환경이 좋습니다이마트나 cgv도 가깝고무엇보다 신축아파트여서 관리나 시설이 좋습니다
신축이라 깨끗하고아파트 단지 조성도 매우 잘 되어 있어요.층간소음없구 방음도 잘 되구요한가지 아쉬운점은 지하철 소리가 좀 많ㅇ 시끄러워요
왕십리역이 근처라 너무 좋아요2호선 5호선 경의중앙선 분당선,GTX C노선은 안될가능성이 높아보이지만 어딜가든 금방입니다.사람들이 까는 기차 지나가는소리는 가끔 들리긴하지만, 사는데 아무런 지장없고 중랑천 뷰 보이고 내부공원, 커뮤니티 시설 다 잘되있고 이정도면 저는 살만한데요.단점이라면 상가에 다양한 시설들이 들어왔으면 좋겠네요. 롯데슈퍼 들어올라다 못들어왔다는데 아쉬어요
옥수동리버젠에 밀릴 이유가 전혀 없다..빠른 손바뀜임이 절실함...
중랑천 및 성수를 바라보는 뷰가 안정감이 있네요 ㅎㅎ
인근 아파트 주민들이 나들이 올 정도로 정원이 좋습니다. 자이가 강북의 랜드마크단지를 만들기 위해 비싼 나무들을 옮겨 심어 ‘오래 된 숲’을 만들었습니다. 한번 놀러 와 보세요~
조경이 잘 되어 있어서 산책이나 걷기 운동하기에 좋아요.
라운지카페에서 산 커피마시면서 정원에 앉아있으면 시간이 참 빨리 가네요. 코로나때문에 멀리 못나가는데 단지 산책하고 좋습니다.
교통 편리하면서 번잡하지 않아서 좋아요
크게 불편한것은 없고 7구역 들어오면 좋아질듯합니다
강남. 종로 둘다 접근성이 좋아서 두군데 맞벌이부부한테는 최고에요.
조용하고 한적한 분위기에 강남접근성 좋음거주하기 너무나 만족스러운 아파트
크 아파트 죽이네요 근래 본 아파트중 멋있기로는 탑5입니다 실거주하시는분들 부럽네요ㅎㅎ
조경이 훌륭하고 커뮤니티 등 편의시설이 잘 운영되고 있어요 다만 주변 행당7구역이 재개발 전이라 어수선한 면이 있네요
학군, 철길소음 빼고는 너무 좋아요~~~철길 옆이라 시끄러운 점도 있지만 대신 확트인 공간이 있어서 좋아요~~생활지원센터와 입대위가 소통이 잘 되어서 아파트 일처리를 너무 잘 해서 좋아요. 세대별 신청세대에 한해서 지하주차장 빈공간에 창고도 생기고 앞으로 많이 발전될 곳이라 생각됩니다.
아파트 정원이 잘가꾸어져 있네요밤야경, 한강,서울숲뷰등  확트인 전망이  좋아요사통발달 왕십리역이 가까워 최고죠
왕십리역/이마트 가까워서 편리함강남 접근 용이함아파트 단지가 크진 않지만 쾌적하고 나름 관리 잘되어있음위/아래/옆 이웃들을 잘 만나서인지 아직까진 시끄러웠던 적 없었음하루에 한번은 환기하는데 창문만 열면 철도소리 너무 시끄러움. 봄 가을에 창문열고 티비켜면 티비소리가 안들리는 정도세대수에 비해 주차공간 넉넉하지는 않음주차장 입차시 방문차 입구가 따로없어서 종종 방문차들 입구 열리는거 기다려야해서 불편함아파트 상가에 작지만 나름 편의점 베이커리 필라테스 세탁소 병원 등 입점해있어서 편리함
왕십리, 응봉 도보로 10분응봉역 통해 한강공원이용가능왕십리이마트, 엔터식스, 길건너 엔터식스 한양대 이용가능기찻길 주변동은 창문열면 경의중앙선 열차 소리들림
숲을 이루는 단지 정원뷰랑 거실에서 보이는 시티뷰가 좋습니다주차폭이 넓어서 승하차하기 편리합니다.커뮤니티시설도 잘되어있어 생활하기 편리합니다
중랑천 한강 서울숲 가까워요왕십리역도 도보10분삶의 질이 달라집니다평지구요많은집에서 훌륭한 뷰를 가지고있습니다도심 한복판에 있는데 한적하고 조용합니다
강남 접근성 좋음. 전철역까지 걷기도 나쁘지 않음. 단지 내 조경이 웬만한 공원보다 나음. 공용 시설 관리도 열심히 하는편.동별 엘리베이터가 세대수에 비해 부족하게 느껴짐. 층간소음 다소 있음.
강남 가까움***-***-*** 동 아파트 출입구가 모여있어서다 가까운데 데려고해서 주차 어려움철로가 가까워서 너무 시끄러움(문 못염)상가 입점한것들이 너무 부실
단지는 엄청 이쁩니다~ 살아본 아파트중에서 제일 좋아요. 우려했던, 전철소리도 창문닫으면 하나도 안들리구요.하지만, 방음이 하나도 안되네요. 화장실 문 닫아도, 위층 오줌싸는 소리도 들리고, 가래뱉는 소리도 들리네요.단지와 동네는 너무너무 좋은데 집은 자이 명성에 지어지지 않은거 같네요..
교통도 편리하고 아파트 전체 조경도 좋고 앞으로 행당7구역 개발되면 공원도 더 넓어지니 살기 좋습니당
조경이 잘 되어 있고 평지라 걷기 좋아요. 층고도 일반아파트 보다 높고 거실창으로 탁 트인 전망을 볼 수 있어요. 응봉체육공원 지나서 서울숲까지 걸어가는 코스도 주말 산책길로 좋아요.
좋은점 1. 새아파트의 편리함, 깨끗함2. 왕십리역 걸어서 7-8분 , 위치 정말 좋아요!3. 조경이 정말 예쁨!나쁜점 1. 딱히 나쁜점은 없었어요~
아파트 내부 시설 및 커뮤니티센터 잘되있어 무척 편리합니다 지하철도 왕십리역에 4개 호선이어 어딜가든 편하구요 유치원도 가깝습니다 특히 아이 키우키 좋은 환경이에요
관심가는 아파트..주변환경이 참 좋아보이는데..지하철이 걸어서 10분 이상이라 역세권이라 보기 어렵고 중학생때부터 학군도 걱정..고민중..
마을버스 생겨서 왕십리역까지 다니기 편하고단지 조경 잘 되어 있어 산책하기도 좋아요응봉역통해 나가면 중랑천도가깝습니다주차공간도 넓어요
새 아파트라 너무 깨끗하고  대중교통 이용이 너무 편리해서 너무 좋아요
층고도 넓고 조용해서 너무 살기 좋아요!
2018년부터 2년째 거주중인데 교통이며 주변환경이며 너무랄게 없습니다. 도보로 왕십리역 응봉역 둘다 갈만하고 자전거타고 한강변 나가기도 길이 너무좋습니다.자전거 좋아하시면 진짜 강추!!도로교통은 말할필요 없구요.약간 아쉬운점은 다른 대단지 아파트에 비해(ex 서숲푸 힐서리 리버젠 등) 단지내 상가가 활성화가 안되어있는듯 합니다.하지만 이건 행당7 구역 완공되면 충분히 좋아질거라 봅니다.그리고 가장큰 장점중 하나는 단지내 조경인데 아직 어느 단지 가봐도 이렇게 잘 관리되고 쾌적한곳이 없는듯 합니다.그리고 입대위 분들 일 잘하시는것도 보이지않는 플러스요인입니다.
아리하와 비교 후 서리자 선택 실거주 평가장점1. 조망(한강, 중랑천, 서울숲, 남산)2. 교통입지: 서울 3도심 대중교통/자차 30분내 도착- 왕십리역 역세권(동북선 포함시 5개 노선)3. 행당7구역 준공시 5천평 공원 조성 및5천5백여세대 아파트촌 형성4. 서울숲 도보 15분5. 천세대 이상 평지 대단지6. 외관디자인(5층 대리석마감/야간 측벽조명 등)7. 우수한 조경8. 커뮤니티시설(스카이라운지, 라운지카페, 키즈카페, 사우나, 스크린골프시설, 피트니스 등)9. 뛰어난 입대의 일처리(행사 운영/구청 등 관 협업 등)10. 민도(시민의식)단점1. 경의선 철길(청량리-응봉 지상철구간 환경개선 용역 진행중)2. 주변정비 미비(행당7구역 23~24년 준공 예정)
성수대교건너서바로인것같지만 응봉교건너서도 굽이굽이 한참을 들어와야함 (방지턱) .. 왕십리역세권이라지만 가는길이 찻길이고, 걸어가기엔다소애매 다행히 마을버스는있음. 현재 과평가 되어있는듯
단지 이쁘고 커뮤니티 잘되어있어 좋아요. 교통도 정말 좋아 살면서 만족도가 높습니다. 학군땜에 조금 고민되는거 말고는 편의시설들 다 가까워 살기 참좋아요. 분위기상 학군도 점차 개선될거 같아요. ^^
좋네요 참 잘지었습니다, 조경이 참이뻐요. 기차소음 외에 단점은 찾기 힘드네요. 지하철 도보 6-8분(횡단보도 신호고려), 강남접근성, 직주접근성, 뷰, 도보로 서울숲 10분거리. 행당 칠구역 완공과함께 시너지를 받을것으로 생각이 되네요,, 계획안이 있었던 지하철 노선 뚜껑? 공사까지 완료되면 단점도 보완될것으로 생각됩니다
강남 강북 둘다 가기 수월합니다새로지어 깨끗하지만 집이 작은 느낌이에요특정방은 조금 습합니다
전망도 좋고 아파트 편의 시설이 정말 잘 되어있어요단점은 지하철과 거리가 매우 멀고 마트도 멀어요
중랑천뷰가 좋으나,중앙선 소음이 있음.
다 좋아요 역이랑 아파트 가는게 좀 멀었는데 마을버스도 생기고 흠잡을게 없는 곳이예요
층간소음, 옆집 소음, 하수구냄새, 기차소음요정도 빼고는 좋네요커뮤니티 잘되어있고 주차장 널널합니다정원잘되어있구요
강남 강북 경기도 어디든 30분 내 이동 가능하고, 트러플 역세권입니다 아파트 관리도 신축 중 가장 잘되는 편인것 같아요 추천해요
역이 엄청가까운건 아니지만 4개 노선이 다녀서 좋아요
너무 좋아요 여타 아파트에 비해 관리가 잘 되고 있어요
조경좋고 주변 편의 환경 좋고 교통편하고 신축이고 좋습니다.
교통,학군 좋고 한강 가깝고...살아보고 싶은 단지네요.
지이아파트.그리고조경이 멋집니다.그러나 그밖에 입지가 저지대에 기차가 옆에다녀요..주변은 횡합니다. 7-8분걸으면 한양대역 나오고 십분이상 걸으면 왕십리역나옵니다. 입지가 좋으면서도 꺼려지는 부분도 있고 그러네요.
왕십리역까지 5분거리 쾌적한 환경, 발전하는 커뮤니티 시설 , 열심히 일하는 입대위, 구청에서도 우리 단지를 신경 써주는 서리자 최고~
깨끗하고, 이마트 가깝고 좋아요! 성수대교 북단은 좀 막히네요 ㅠ
철길 소음이 생각보다 괜찮아요. 경의중앙선이 신기하게도 아파트 다가오기 얼마 전부터는 무척 천천히 달리죠. 그래서 생각했던 소음은 아니었어요. 배차 간격도 길어서인지 거슬리지 않았어요.   오히려 앞이 뻥 뚫려있어 개방감이 좋고 앞동과의 프라이버시 간섭도 없어서 철길 소음 염려를 상쇄하고도 남는 장점이 있네요. 만족합니다.
장점 ~왕십리역까지 10분에서 15분정도 소요. 걸어다닐수있는 편리함 . 멋진 조경. 새아파트니 깔끔함. 더샵과 연결되어 파크애비뉴에서 맛집이용 원활단점~철길 옆 소음 하지만 문닫으믄 전혀 거슬리지 않음.만족하면서 살고있음~
나름역세권에 조경도좋고 살기 좋아요!생활편의시설이  더들어왔으면 좋겠어요
개방감이 뻥 뚫린 보금자리여서.. 도심의 혜택과 여유를 동시에 느낄수있는 성동구 랜드마크 단지입니다~
종로쪽 자가용 출퇴근은 정말 어렵습니다. 을지로 교통 체증이 장난이 아닙니다.중앙선 철도 소음, 창문 닫으면 그나마 낫지만, 창문 열어두면 너무 시끄러워요.거기다 이 아파트, 공사 기간이 부족했는지 마감도 대체로 날림인 부분이 너무 많아요.
앞에 탁 트이고 구조가 젊은층 취향에 맞는 거 같습니다.평지이고 역 가까워서 강남 출퇴근 편합니다.
조망 좋고 조경 좋고 교통 좋고 짱짱짱~!!!
102동 퇴근길 힐링뷰❤️실거주 하며 느낀 장점들..- 우선 볕 잘들고 바람도 잘 들어오고.. 아파트 살며 일조량과 통풍이 제일 중요한 부분이라서 만족합니다.- 최근 엘레베이터를 교체해서 더 쾌적해졌어요.- 주차 스트레스 없어서 너무 좋아요. 외부 차량 관리도 잘 되고 있어서 주차는 항상 여유가 있네요.- 고층이라 그런지 우려했던 우시장 냄새는 별로 신경쓰이지 않더라구요. 오히려 맛있는 스테이크를 더 자주 먹을 수 있어 와인 공부도 시작했어요.- 아침마다 걸어서 청계천변 걷기. 새벽에 일어나보면 은근 운동하시는 분들이 많아 자극받아 하게 되네요!- 왕십리역 주요 상권도 대중교통, 차로 금방이라 영화관, 수영장, 도서관 등 이용하기 너무 좋아요.- 아파트마다 이슈되는 층간소음도 한번도 느껴본적이 없네요.여러모로 살기 좋은 단지라는 생각이 드네요^.^
살아보니 무엇보다 교통이 꽤 좋네요.서울 왠만한 중심지로의 이동이 편리하고 가까워요.집이야 요즘은 내부마다 인테리어 리모델링의차이가 있으니 본인 만족도가 다를거라 느껴지구요최근에는 엘레베이터도 교체되어 만족도가 좀 더 상승되었어요
한전부지 용적률 1100 프로  개발의미는마장 현대와 삼성래미안 둘다용적률 상향 및 주상복합으로 재건축이 가능해진다는 것을 의미합니다.마장현대 98년 부터 지금 2023년 재건축 가능 연한 이제 5년 남았습니다.용적률 핸디캡이 없어진다는 의미입니다.자기 자산을 현명하게 지키십시다.
얼마전 엘리베이터 교체 완료 후 내외부 도색도 이어서 진행하나보네요
방이 3개여서 잘 나왔고, 지하철역도 가까워 다니는데 정말 편했습니다. 길만 건너면 청계천이 있어 산책이나 운동하기 좋았습니다.
생각보다 살만한데 창문은 담배냄새때문에 열기힘들수 있음..
어린이대공원이나 서울숲이 근처라 아이 데리고 자주 가는데 항상 마음 속에는 집 앞에서도 아이가 놀 수 있는 공간이 있었으면 좋겠다고 생각했습니다~~그러던중 오늘 저녁에 청계천 산책하러 나왔는데 집 앞에 물놀이 기구 뿐만 아니라 놀이 기구들이 설치되고 있더라고요~~ 이번 여름에는 애하고 물놀이하러 여기로 자주 나올듯 합니다 ㅎㅎ
너무나도 갖고 싶었던 자동차를 구매했습니다!!구축 아파트는 지하주차장이 있든 없든 심각한 주차난을 겪는 경우가 대부분인데, 우리 아파트는 지하2층에 가면 거의 비어있어 널널하기 때문에 걱정 없이 원하던 차를 구매할 수 있어서 너무 기분 좋았습니다~!
동네가 조용하고 살기 좋아요!마장역도 가깝고, 마을버스로 왕십리도 바로 갈 수 있으니 좋습니다
주차시스템 개선, 엘베 교체, 점점 좋아지고 있어요~~
아파트 바로 앞에 청계천 있어 산책하기 좋아요~!! 청계천 가는 길 평지라 유모차 끌고 산책하기도 좋아요!
서울 내 어디든 가기 위치가 좋아서 만족합니다.
분당 120m 28층까지 대략 42초 밖에 안걸린다네요.이제 한동 엘베가 공사완료 되었습니다.축하드립니다.
마장역하고 가깝고 내부순환로 강변북로 다 가까워서 교통이 좋아요 ㅎㅎ
20년 거주중인데 만족합니다정문에 마장역, 왕십리역으로 가는 마을버스의 종점이고바로앞 청계천이 있어 운동하기 좋습니다도보로 홈플러스 이마트 재래시장(경동시장)이용가능하고청량리롯데백화점 가까이있어요초,중학교 아파트에 붙어있고 어린이집도 많아요최근 엘리베이터 교체공사중이라 더 좋아질 예정입니다
아파트위치는 최고. 오래된 아파트 치고는 주차장도넓음.
마장동 제일 뒷동네 아파트 축산물시장옆이고 왕십리보다 답십리에 가까워서
만족하며 살고 있어요~엘리베이터 때문에 힘들었는데 지금 교체중이고주변 여건도 계속해서 좋아지고 있네요^^서울 시내 어디든 금방 갈 수 있어 좋고, 바로 앞이 청계천이라 자전거 끌고 나와 청계천부터 한강까지 라이딩 하는게 낙입니다.
특히 구축인데도 지하/외부 주차공간이 이중주차없이잘 갖춰져 있는게 정말 메리트 있습니다.다만 상인들 차가 거의 1/5 정도 항시 주차되어 있는데너무 짜증나네요. 가끔 냄새 뺀다고 뒷문을 열어놓는 차들이 있는데 저는 볼 때마다 가서 다 닫아버립니다
왕십리역 천지개벽합니다. 소월아트홀로 행정타운 이전하고 지금 왕십리역 앞에 50층이상 개발됩니다. 마장동까지 수혜지역이죠. 평지죠. 게다가 한전물류센터 이전하고 개발되고. 마장동 까시는분 계속 까세요. 그렇게라도 싸게 투자하고싶으신가본데. 마장동은 개발호재만 남은 더이상 빠질게 없는 지역이거든요. 이지역 사는 사람은 다 압니다.
성동구에 평지에 대단지에 역세권에 청계천이 집 앞마당에 있어 산책하기 좋고 국공립 어린이집부터 유치원 초등학교 어린이집까지 단지에 품고 있는 서울에서는 보기드문 아파트 단지네요. 당장 상권은 빈약하지만 앞으로의 발전 가능성이 무긍무진한 마장현대 ~ 왕십리와 청량리를 근처에 두어 교통입지는 말할 것도 없고 한전부지 개발만 잘되면 좋겠네요
개인적으로 너무 오랫동안 알고있는 동네인데좋은 변화의  바람이  불었으면 좋겠습니다.
얼마전에 처음으로 청계천 산책했는데 너무 잘 해놓았네요~ 운동시설에 산책로에 자전거도로에.. 집 바로 앞에 이런 공간이 있다는거 삶의 퀄리티가 훅훅 올라갑니다~~^^성북구 살다가 애들 교육때문에 이사왔는데 성동구는 확실히 살기 좋네요 ^^ 이웃분들도 좋구요
청계천에 이마트 홈플러스 2호선 5호선 중앙선 붕ㄴ당성 ktx 1호선도 가깝고 동북선도 뚤리고 gtx까지...
아이들 키우기 좋아요.어린이집 학교 도보로 10분 내 위치입니다.
평지에 어린이집 초중학교 바로있고 단지내 아이들도 많이 있어서 너무 살기 좋았어요^^!
어차피 한전부지 개발 되어야하고주변 개발은 계속 될것이고마장현대 가치는 상승할 수 밖에 없죠다만 마장축산물 시장 이미지를 바꿔야하는데없애면 좋겠지만 현실적으로 힘들것 같고축산물 시장을 벗고 종합시장으로 바뀌고현대화되어야 마장현대에 도움이 됩니다
거실에서 본 전망입니다.제가 이집을 좋아하는 이유중 하나죠~^^
1분거리에 청계천이 있고걸어서 7분? 8분? 왕십리역이 있어서 편합니다자차 소유하신분도 내부순환도로?인가요 바로 탈 수 있어서 편리하고 좋아요
한전부지 대체 공사 3월기준 착공률 75%돌파. 완공이 코앞. 한전부지 곧 나가면 주상복한 랜드마크ㄱㄱ행정시설+도서관+역세권 개발 3~5년 안에 마장동 확 바뀜.
서울 외곽 지역에 살고 있는 선배가 출근할 때마다 중심부까지 차타고 가는데 1시간 넘게 걸린다는 말 듣고 속으로 역시 입지가 중요하다는걸 다시 한 번 느꼈네요.
주변환경이 더 좋아지고 있고 교통 입지가 좋음
한전 김포 부지 공정률 2월초 68%돌파! 예정대로 곧 완공이네요. 23년 주상복합 착공하면 주변 단지 점프ㄱㄱ지금이 기회임. 한전 이전 및 행정센터+도서관, 동북선 전철, gtx 등 호재갓 마장현대. 갓장현대 가즈아
초,중학교가 인접해 있어서 좋아요! 대단지 아파트입니다.
안녕하세요!신혼집으로 마장 현대 아파트를 선택한 후행복한 나날을 보내고 있는 새댁입니다.☺️처음에는 서울의 중심인 성동구 입지에 이런 대단지 아파트가?(띠용???..😲) 하는 마음으로 결정을 했습니다.강동,거여,답십리 등등 많은 동네들을 가봤지만 이만한 아파트가 없어서 고민할 필요도 없이 선택을 했습니다저희집은 24평 A  타입인데,들어오자마자 방문 두개가 보이는 독특한 (?) 구조인데 방들도 생각보다 큼직 하고 약간의 복도도 있어서 인테리어 할때 너무 재밌었어요👍살다보니 장점이 정말 많은 아파트에요많은분들이 말씀해 주셨지만,위치적 장점 (성동 02타고 왕십리 가면 모든 곳을 놀라우리만큼 빠르게 도착할수 있습니다. 물론 마장역도 가까워 좋아요)초품아로 퇴근하면 아이들이 뛰어노는 모습 넘 좋습니다앞으로의 한전부 개발 호재들 (한전부지,동북선)은 최고구요!!우시장도 차차 현대화 되면 정말 신선한 고기를 언제든 먹을수 있는 고세권의 위치로서 아주 기대가 됩니다 하하하특히나 집 바로 앞에 천이 흐른다는건 정말 큰 행운이에요. 밥먹고 청계천 산책하며 느끼는 사계절은 남편과의 사이를 더 돈독하게 해줘요😉최근에 젊은 분들이 많이 들어오셔서 아파트 발전에 많이 의견 주시고 긍정적인 방향으로 바뀌어 가는듯 합니다.내부적인 소통의 문제들 하루빨리 해결되어엘리베이터 교체, 외부 도색 등등 지속적인발전을 통해 더 좋은 아파트로 거듭나면 좋겠습니다😄
마장현대는 구립어린이집, 유치원, 초등학교, 중학교를 사실상 단지에 품고 있어서 그런지 오후에 보면 놀이터에 뛰어 노는 아이들이 참 많습니다. 다른 단지에서도 많이 놀러오시는 것 같고 덕분에 단지에 활기가 넘쳐서 좋습니다.
좋은점은  앞에  천이 흐르는것이고단점은 주변 공공시설  이용이 좀거리가 있다는점,  우시장  연결되어 상가가 조금 지저분한거..정도인듯요
마장동은 조선시대 말을 기르는 양마장이 있던 자리입니다.오늘날 마장동하면 축산물시장이 이미지되나, 과거 말들을 기르는 초지와 맑은 물이 흐르는 청계천의 끝자락에 기름진 땅이었습니다.이곳에서 기른 말들은 을지로6가에 위치한 훈련원공원이 실제로  군사를 양성하는 훈련원이 었습니다.이순신장군께서 무과시험중 낙마사고로 팔이 부러진 적이 있던 훈련원에 잘길러진 말을 보냈답니다.이 푸른 초원이 펼쳐진 양마장이 앞글자를 뺀 지금에 이르렀지요.동명을 바꾼다면 양마동으로 바꾸고 저 푸른 초원위에를 합창합시다
벌써 이사온지 10년이 넘었네요. 여기만큼 실거주로 만족할 수 있는 곳이 없을 것 같아요. 청계천 바람 너무 시원하고 운동하기도 좋아요. 교통도 진짜 최고예요! 특히 마을버스 너무 편합니다.
단지앞에 마을버스 있어서 타면 바로 왕십리역 이게 최고 메리트인거 같아요. 앞에 청계천도 있고 정말 살아볼수록 맘에드네요
1년정도 살았습니다. 우시장 어쩌구 말씀들 많이 하시자나요 저도 걱정 하고 들어왔지만 정말솔직히 냄새는 못느껴요 제가 둔해서 그런걸 수도 있고 상권이 약한건 인정!! 하지만 저는 개인적으로 조용해서 더 좋습니다.  청계천도 바로 산책가능하구  솔직히 뭐 다들 좋다 안좋다 말들이 많은데 다필요없이 살아보세요 평지에 이정도로 교통이 좋은데.... 동이름 변경 추진한단 소식들도 들리고 저는 정말 만족하며 살고 있습니다.
한전부지 대체시설 8월말 기준 착공률 34%. 예정대로 진행 중. 한전부지 나가면 한번 점프, 개발 계획 발표시 점프, 완공시 또 점프.
샬기 진짜 좋아요주변에 술집이 별로 없고 고기집은 많은게 장점이자 단점이랄까 심심하면 왕십리쪽으로 놀러감 되니까요가족단위 거주에 최고
부동산 버블 걱정하시는 분들일수록 교통 요지에 사야됨. 변두리 신축이 제일 위험.마장동 교통은 갓장동임. 임장하러 오면 알것. 교통은 밑에 있는 수많은 글 참고하시고.엘베는 나도 처음보고 뭥미ㅋ했지만 곧 교체하는거로 픽스됨. 당장 했으면 좋겠는데 추석이랑 설연휴 택배 등등땜에 22년2월에 하기로.냄새는 신경안써도 됨. 나도 집살때 킁킁거리면서 몇번을 검사했음. 단지내부는 안 남. 글고 바람이 청계천에서 왕십리쪽으로 세게 불어서 환기 잘됨. 바람 살짝 부는날에 느껴보시오~녹물 안나옴. 본인은 강남권 구축에서 오래 살았기에 녹물 노이로제있음. 집 보러왔습니다~~한 다음에 화장실 세면대 계속 틀어도 안나와요.마장동 미래에 의문인 분들은 한전부지 공사후에 들어오시길 추천. 물론 그땐 30%는 더 줘야 올듯ㅋ
년식이 오래되어 녹물, 누수, 잦은 엘베고장, 주차공간부족 등 힘든점있지만 지리상 지내기 나쁘지 않습니다
지하주차장과 연결된 주차장이 없어 불편해요
누군가 말했다더군요앞으로 마장동의 발전이 성동이구의 큰 호재라고~옆동네도 좋기 때문에 이곳과 고민을 많이 하다가 미래를 보고 이곳을 선택했는데, 특히 요즘 같이 더운날에는 역세권 평지 대단지인 이곳을 선택한 것이 올바른 선택이었다는 것을 다시 한 번 느낍니다~
청계천 산책하기 좋고 초중품아 입니다. 어린이집도 단지내에 있습니다. 주변에 호재가 많습니다. 실거주/투자 모두 좋습니다!
안쪽 세대는 겨울에 좀 추워요 청계천이 바로 앞에 있어서 산책하기 좋고 왕십리 바로 가는 마을 버스도 있고 유초중 인접지라 아이들 키우기좋습니다
한전부지 대체 김포 물류센터 22년4월 완공! 물류센터 시설 이전하고 늦어도 23년에 부지개발 착수. 동북선은 24년 완공. 여태까지 개발 미뤄졌다고 '언제 되겠어' 하고 있다가 차 놓침. 참고하세요~
성동구에 몇 안되는 평지에 아파트 정문앞에 바로 보이는 청계천과 근거리로 이용가능한 내부순환도로로 인해 강변북로 올림픽대로 이용이 편합니다.왕십리역 도보로 가능하고 마장역세권이구요교통으로는 이만한 아파트가 없는거 같아요.주변 축산물시장이 있어 많은 분들이 별로라 생각할수 있지만 시장현대화사업등 청결과 마장동의 불편한곳이 아닌 랜드마크로 변하기 구청과 주민분들이 노력하고 계십니다.또한 한전부지 이걸 빼노면 섭하죠.한전부지 이전으로 그곳의 변하는 모습과 왕십리gtx로 한전부지의 시너지 모든것이 마장현대아파트 뿐만 아니라 마장동 주변아파트들의 호재는 확실할겁니다.
교통좋고 주변 3대마트 가깝고 청계천 바로앞이라 좋아요
국토교통부는 17일 GTX-C 노선 우선협상자로 현대건설 컨소시엄이 선정됐다고 합니다. 왕십리역이 추가역으로 사실상 정해졌다니 상당한 호재네요!~~
해가 지날수록 정이 가는 동네 , 아파트에요탑차만 학교앞으로 지나가지 않으면 좋겠어요 ^^;;앞으로 더더욱 발전될 모습 기대됩니다
교통이 편하다는 데 가장 큰 장점입니다. 복도식을 선호하지 않는 사람은 그것이 단점이 될 수 있겠습니다.
교통 편해요! 광화문쪽 강동쪽 강북쪽 강남쪽 용산쪽 서울숲등 교통 아주 편하네요!!!
이사온지 1년 좀 넘었는데 살아보니 살기 참 좋습니다. 마장역 도보 5분 컷 가능에 단지 바로 앞 청계천 있고 평지에 내부순환로 앞에 있고 정문 입구에 마을버스 있어서 출발 후 도착까지 걷지 않고 앉아서 빨리가면 10분 내에 컷 가능이라 생활권 내 이구요. 강남 종로 접근성 등 교통 최고 입니다. 우시장 옆이라 살아보지 않은 사람들은 냄새 등으로 말이 좀 많은데 단지 내에는 냄새 없습니다. 시장 입구 상가 건물이랑 단지랑 좀 떨어져 있는 육가공 업체에 냄새는 좀 있으나 현재 한전 부지, 마장역세권 개발, 세림 재건축 등 개발 호재와 더불어 시장 정비 계획 등 추진되어 개선 될 일 만 남은 곳 입니다. 앞으로 발전 될 일만 남아 더욱 기대가 되네요^^
# 장점요약1. 왕십리역 GTX-C 반경 1km 이내- 마을버스 성동02 타고 5분 컷(10분 배차간격)2. 한전부지개발(주상복합 등)- 2023년 착공3. 마장역세권개발- 마장역 주변이 전부 개발 예정4. 마장청계테라스 추진중- 104동 앞에 한강공원처럼 지어질 예정5. 청계천 산책 매일 가능- 운동하시는 분들 많아요6. 초, 중품아7. 왕십리 이마트, 용두동 홈플러스 매우 가까움8. 신답역도 이용가능9. 내부순환로 바로 진입10. 100% 평지추가 장점은 댓글로 적어주세요!
104동 앞에서 성동02 마을버스 타면 왕십리역 5분 컷입니다걸어서 10분 거리의 아파트들보다 빠릅니다성동02 항상 빠르게 달리고 배차시간은 10분 정도입니다
엘레베이터 문제가 많음28층까지 있는데 자주 고장이 많이 남. 한달에 두세번은 수리하는 듯. 1997년에 지어진 아파트라 엘베 교체할 시기가 되었는데도 부녀회나 아파트 관리단에서는 이를 묵인함. 계속 시간을 끄는 듯한 느낌을 많이 받음.교통편은 매우 편리. 하지만 105동 104동 라인은 옆에 도로 때문에 걍 창문 닫고 살아야 함. 소음 때매.
정문: 1. 청계천 (운동/산책) 2. 축산시장 바로 옆 3. 동대문 홈플 걸어갈 정도 4. 마을버스 02번 종착역 -> 왕십리역 감 (타이밍 놓치면 10분 넘게 기다려야함) 5. 계동치킨 맛있음후문: 1. 편의점/무인 아이스크림집 2. 마장초및마트및식당 3. 마장역장점: 성동구의 귀한 평지/교통 좋음(대중교통및자차포함)/단지 큼 등등 평화롭고 좋음단점: 엘베(교체 예정)/주차장이 연식대비 좋으나 여유있지 않음/휴게공간 아쉽
실거주로 최적의 환경. 주변 시장때문에 오해 아닌 오해를 받지만 20년 이상 거주하면서 불편하거나 혐오스러운 것 전혀 없었음. 도로와도 멀어서 심야시간대 차소리 일체 없음. 다만 구축이다 보니, 주차공간이 다소 부족하고 층간소음 조금 있음*로얄동 잘 찾으면 성동구 일대가 다 보이는 뷰를 가진 집 구할 수 있음
도로교통, 지하철교통이 좋습니다.그리고 생각보다 조용해요특히 104 105라인은 중층부부터청계천이 보여서 좋습니다.우시장은 그쪽동이 아니라서 잘 모르지만걱정되면 밤에 한번 산책와보세요.큰 걱정은 안되실거에요.엘베교체 도색예정 뿐만아니라마장역세권개발도 예정되어있어서아직까지는 접근가능한 좋은 단지로 보여요
세대수 많아서 관리비는 진짜 적게나와요주차공간은 좀 부족한 편인거같고길만건너면 청계천공원이라 산책,운동하기 너무 좋아요축산시장옆인건 장단있어요 좋은고기 집앞에서 바로바로 살수있고 외식하기도 좋고냄새는 집안에선 당연히 안나지만 시장주변 지나다닐때나 상가갔을땐 나간나요조용한편이고 살기괜찮아요 교통도 좋고 요즘은 꽃도 많이피고 새소리도 나고 좋네요확트인편이라 맞바람 환기 진짜 잘되고 멀지만 롯데타워 N타워보여요산책겸 왕십리 걸어가서 영화보고 먹자골목에서 저녁먹고 카페가고 그래요
마장 현대는 지대가 높아 특히 고층이 전망이 좋아요 또 옛날 아파트라서 다른 동이 시야를 가리지 않아요
축산물 시장 냄새 많이 안남청계천 산책로 바로 앞에 있음근처 마트있음마장역 5분 왕십리역 10분 둘다 도보가능마을버스 있음초중고 학군 좋음
한전부지 이전은 2006년부터 나온 소린데,  김포에서  물건 안받는다고 해서 10 년을 끌었슴 . 근데 되긴 되냐?   만약 그자리에  이마트낀  주복 들어옴 ,  구축들은   평당 5천은  넘을것임.
장점 : 초등학교 바로 옆 위치마장역까지 도보 10분 이내청계천 바로 옆단점 : 우시장 위치
분리수거 1주일에 한번오후 7시~다음날 오전 10시까지라 매우 불편함축산시장 뒷편이라 냄새 걱정했으나 냄새 안남복도식이라 외풍 있으나 보일러 틀면 따뜻함하지만 보일러 값이...많이 나옴그외는 살기 좋음걸어서 홈플러스, 이마트 가능하며 청계천 산책로가 코앞이라 운동, 산책하기 좋음아파트 바로 앞 마을버스가 다녀 마장역, 왕십리역 교통이 편리함소음은 이웃을 잘 만나야하는거라...일단 저희는 소음스트레스는 안 받습니다
마장동 시그니처는 마장현대입니다. 하남사는 사람도 마장현대는 알아요. 다만 우시장 마켓과 단지 분리는 필수라고 봅니다. 시장과 혼연일체가 아닌 단지 정문으로 나가서 우시장 정문으로 들어가는 동선을 구축해야합니다. 우시장배척은 아니고 직장은 직장 거주는 거주 이렇게 분리되는 것처럼요.지금은 수많은 탑차와 쪽문으로 우시장 드나드는 부분 외지인들 보기에 거부감이 크다고 하네요.
장점 : 교통(지하철역이 가깝고 역내에서 바깥으로 나오는 시간도 짧음), 초등학교/중학교가 단지 바로 옆 찻길을 건널 필요 없는 위치에 있음, 청계천이 바로 단지 앞이라 산책하기 좋음, 개별 난방에 관리비가 저렴단점 : 우시장이 단지 옆에 있어 단지 바깥 환경이 쾌적하지 않음, 학원이 다양하지 않음(마장동내에서는 단지수나 상가가 큰 편이어서 초등학생들의 경우 이 단지로 학원을 다니러 오는 경우가 있긴 함)
우시장 옆 주차장 공사 시작했네요편의시설도 같이 들어왔으면 하는 바램입니다
10년 정도 살고 있습니다.평지여서 좋고, 대중 교통도 좋고,자가용을 타도 좋네요.청계천 바로 코앞이라 산책, 운동하기도 좋고요.대형 마트는 솔직히 걸어가기에는 멀지만, 운동 삼아 왔다가거나, 많이 살때는 차 타면 5분이고요.주차장은 겨울 중에 영하로 내려가면, 다들 지하애 주차하느라 조금 빠듯하지만, 그 외 계절에는 전혀 부족함을 못 느낍니다.전 아주 만족하면서 살고 있습니다.
남서향인데 햇볕이 너무 잘들어서 겨울엔 낮에 더울 정도입니다.
성동구에서 평지 아파트 찾기 힘든 편인데, 일단 평지라서 좋고, 20년 넘은 구축 치고 꽤살기 편함.마을버스 02번 종착지라서 편하나 배차 10분은 짜증날때 많긴함. 그래도 종착지니 시간들 다외우고 나오는 거같음. 청계천 걷기도 좋고, 윗층 잘만나서 다행히 층간소음 1도 없이 잘 사는중. 관리비  싼 거 무시 못함. 물론 그만큼 최소한의 관리로 케어하지만 뭐 신축 아닌이상 그럭저럭 만족함. 유치원.초중딩 있어서 실거주나 신혼 저학년 가정은 꽤살기 괜찮음. 서울 내 위치도 좋은편임.
교통 좋고 활기찬 동네예요.초등학교 중학교가 단지 옆이고 관리비도 저렴합니다.언제든 신선한 고기를 먹을 수 있고 축산물시장 냄새 안나구요~주차장이 지하 2층까지 있어서 주차공간 널널합니다.단지에 놀이터도 세 군데나 있고 구립 어린이집도 있어서 아이들 키우기 정말 좋습니다.
주변 개발호재로 둘러쌓인 아파트.마장역 주변은 지구단위계획구역으로 지정되었는데,앞으로 얼마나 더 좋아질지 기대돼요!
요즘 같아선 아이들 키우기 좋고 평지인 현대가 만족스럽네요.. 언제부터인가 현대가 교육적인 분위기로 바뀌어 가는듯 합니다..이럴때 외벽 페인트칠과 엘리베이터만 수리해도 좋을텐데.^^.살아 보면 볼수록 만족하게 되는데 아직도 모르시는 분들은  예전의 편견이 있어서 안타까워요..아..그리고 마장역까지 거리 말씀해주신분 정말 박수입니다..거리 수정하면 좋을텐데^^
5년동안 거주했는데 모두 만족해요!!엘리베이터만 빨리 교체했으면!!
주변이 조용해서 살기 좋았습니다. 옆에 축산물 시장이 있지만 냄새는 전혀 나지 않았어요. 다만 아파트가 큰 도로변에서 좀 떨어져 있어소 밤에 집 들어올때 살짝 무섭기도 했어요ㅠ 집 앞에 마을버스 있어서 시간만 잘 맞추면 왕십리역 가기는 매우 편합니다
Gtx C 노선이  왕십리역에 정차할 가능성이 크네요.  지난번 서울시에서 서명까지 받아서 왕십리역 정차를 요구했다가 반려되었는데 전체 노선중 3개역을 허용 할듯한데 그중  왕십리역 이 들어 가네요.  그렇다면 마장동은 큰 호재가 하나더 추가되네요.  네이버 gtx c 왕십리역 치고 들어가 보세요.
대중교통 편리함강남, 강북, 경기도 등등 접근성 좋아요저렴한 관리비
좋은 점) 교통이 편리. 지하철역과 바로 인접하진 않았지만 입구에서 마을버스타면 마장역/왕십리역이 금방이라 지하철 이용이 편하고 위치상 서울 중심이라 강남을 비롯 어디로가도 가까움.나쁜 점) 우시장 옆이라 여름철에는 근처에 냄새가 좀 나고 담배를 아무데서나 피는 사람들이 많음. 심지어 지하주차장에서 피는것도 종종 목격.
청계천 가까워서 산책 및 운동하기 편하고동부간선도로 내부순환로 왕십리역 이용으로 교통에 장점이 있습니다.
마장동 거주 5년 좀 넘었습니다!만족하구 잘 살고 있어요!
예전에마장현대랑 명일엘지 고민한적이 있었는데,명일엘지 보니까 어느새 아파트 도색도 진행했고,아파트 이름 변경(자이) 까지 추진하고 있더라구요.얼른 마장현대도 속도좀 냈으면 좋겠네요!!
인터넷 보다가 잘못 알려진 점이 있더라구요~-마장동 축산시장에서는 더 이상 도축을 하지 않습니다.현재 서울에는 도축장이 없으며 마장동 우시장은 현재 축산물 시장입니다.-마장 현대 아파트에서 냄새가 나지 않습니다. 단지내에서는 날수가 없어요. 상가(시장과 연결되있음), 시장내, 정육점 밀집 지역을 지날때 납니다. 직접 임장 와서 걸어다녀보시면 좋을거 같아요.-마장역까지 도보 5분컷 입니다. 네이버 지도로 검색하면 지름길이 안 나오더라구요. 실제로 단지내에서 마장 cu편의점쪽으로 나가는 아파트 쪽문을 통하면 딱 5분 걸립니다.
우사장 있는 쪽은 많이 덥거나 비오는 날에 우시장 냄새가 납니다. 여름만 되면 밖에서 들어오는 바퀴벌레도 많았어요 ㅜㅜ
벌써 산지가 10년이 넘었네요. 교통은 두말 할 나위 없이 편하고 앞에 청계천이 있어 산책이나 자전거 타기에 너무 좋습니다.
이곳에서 살아보니 마장현대의 큰 장점은 교통, 청개천 산책로가 있어서 운동하기에 아주 좋은것 같습니다.  더불어 한전물류센터가 내년부터 김포시로 이전시 주변에 펀의시설이 더 많아질 것 같아 기대가 됩니다.현재 만족하며 살고 있어요.
조용하고 마장역 신답역 용두역 걸어서 5분. 왕십리역 10분최고의 위치죠~  청계천서 서울숲까지 봄에는 벛꽃길 가을에는 갈대숲길따라 산책하기 너무좋아요
2,4살 아이 아빠이고 저는 강남, 와이프는 종로가 직장인데어린이집이나 유치원은 어떤지 궁금하네요
2번버스 타고 바로 왕십리역 마장역 가능해서 정말 편하게 출퇴근했어요 중층 살았는데 집에서 전혀 냄새 안나요
축산물 시장이 현대화 되면 더 좋을것 같네요, 고기는 싸고 맛있게 먹을수 있습니다. 마장동에서 드문 대단지에요
초중학교 품고 있고, 생활편의시설 대부분 차로 10분이내 거(도보 15~20분이내?). 왕십리역 이마트 및 비트플렉스, 한양대 엔터식스, 동대문홈플러스 도보 10~15분정도 거리. 한대병원 멀지 않고 한대주변 먹거리 저렴. 극장은 왕십리역CGV 또는 청량리역롯데 차로 10분. 운동은 횡단보도 건너면 바로 청계천, 또는 마장체육센터 이용. 교통은 아파트정문이 마을버스 시종점, 마장역은 도보로, 왕십리역은 9분마다 출발하는 마을버스 편안하게 앉아타면 금방 도착. 저는 살기에 좋아서 계속 눌러앉게 되었네요.
버스가 종점이라 이마트 가기 편합니다
청계천쪽 뷰 좋아요 ㅎㅎㅎ 저희집은 중층이지만 고층은 더 좋을듯..
실주거는 정말 좋으나, 편의시설이 다소 부족 하여 왕십리까지 가야한다
교통이나 위치는 나쁘지 않은데.. 음식점이나 가게들이 주변에 많이 없어서 좀 아쉬운게 있어요.
한전부지 개발과 동북선 호재도 있고 입지적 측면으로 점차 주목 받고 있는 느낌이네요. 우시장 제외하고는 왕십리 청량리 딱 가운데 위치하고 있어서 출퇴근 실거주에는 안성맞춤 인 것 같아요.
아파트 내부는 냄새가 나지않고요.문제는 차량외에 도보로 아파트 출입시통행로 곳곳에 지뢰밭처럼있는 XX미트 XX축산 지나갈때마다 냄새가 납니다.
현재까지 3년째 살고 있습니다우선 교통이 편해요 어딜가도 갈만해요이마트 홈플러스 조금 거리가 있지만 걷기 좋아하시는 분들은 갈만할것 같아요앞에 청계천도 있고 동네 카페도 좋아요
마장역5분내거리로 교통이 편리하고 서민들 생활하기 좋은 아파트입니다
우시장이 바로 옆에 위치해서 편리한점도 있지만 여름에는 다소 냄새가 납니다. 지하철 역은 걸어서 10~15분 정도로 가까운 편이고 고가도로와 가까워 교통은 편리한 것 같습니다.
금년 2월에 이사와서 살아보니 그동안 살았던 지역중에 교통은 최곱니다초중학교가 1분거리에 있으며정문 횡단보건너면 바로 청계천단지 안에서는 우려했던것 보다 냄새는 나지 않았지만, 역주변에 건물들이 많이 낡아서 먹거리가 별로 없는게 단점입니다한전 물류센터가 이전하면서 주변 건물들도 개선되면 2~3년 후엔 많이 좋아질거 같습니다
90년대후반에 지은 아파트이지만 마쟝역과 가깝고 서민들이 살기 좋은 아파트입니다.
우리동네는 청계천변이 횡단보도만 건너면  있늡니다. 단지내 구립어린이집 병설유치원 초등.중등있습니다개발호재 많은지역입니다
살아보니 확실하게 아파트 단지안에서는 냄새는 안남시장 안에서 나고 마장역 갈때나 삼성 아파트쪽을 갈때면 냄새남.
곧 다른 곳으로 이사를 가지만떠나기 너무 아쉬운 동네네요정말 성동구의 숨은 진주 같아요
한전부지 조감도 입니다~ 도서관, 복지센터 등 주민편익시설들이 들어온다고 하네요. 주상복합이 들어오면 상가 인프라도 채워질테라 기대가 많이 됩니다. 성동구청 홈페이지 가시면 보실수 있어요~ 2024년 준공 예정인듯해요. ^^
한달사이 호가이긴 하지만 5000이 올라버리네요. 가치는 확실
학군 좋고 마을버스 들어오고는 왕십리역 가기 편해졌어요. 마장역까지 도보 좋구요. 상가내 슈퍼 세탁소 음식점 간단히 있구요 후문으로 나가면 바로 편의점. 청계천 바로 앞이라 산책하기 짱이구요.
초고층의 진묘미는 역시 밤 풍경인 것 같습니다.
아쉬운 점이 하나 있다면..주차장이 좁게 돌아가는 구조라..차량교행도 조금 어렵고 시야가 넓지 않아 층층이 내려가고 올라오면서 사고 우려도 살짝 걱정되는..B5층 이하로 내려가니 빈공간 너무 많아 좋군요..ㅎㅎ
1호선 청량리역이 지하1층으로 연결되고,청량리 기차역 지상으로도 연결되어서 국철, 수인분당선. KTX등 바로 탈수있어요.물론 롯데백화점. 롯데마트도 바로 연결되어있습니다!
사통발달 강조하는데... 강북쪽은 완전 맞는말이지만 gtx 생기기 전까지는 강남직결 지하철이 없어서 강남쪽 직장이신 분들은 교통이 매우 불편함. 수인분당선 드립치는데, 출퇴근시간에 몇분 간격으로 오는지 제발 확인좀... 결국 왕십리가서 환승해야함. 교통 하나보고 오는 사람들은 꼭 자기 생활권이 강북에 국한되는지 확인하길. 6차선 만든건 아주 잘한일이지만... 문제는 강북 동대문구 쪽 교통문제는 청량리 6차로 만드는 걸로는 애초에 간에 기별도 안 가는 상황이라는거임... 결론은 대중교통을 이용 안 하면 강북 내에서 자차 운영 어려움.애딸린 부부들 타깃도 애매한 게 초등학교 가려면 밥퍼 지나서 건널목 3개를 건너 래미안 단지까지 가야함. 주변 환경도 아파트 앞공원, 상가옥상공원, 아파트 자체 공원 제외하고 마땅히 유모차끌고 산책할 곳도 없음.결국 여기는 청량리 전체의 근미래에 배팅한 사람들이나, 청량리역사 한화+롯데 편의시설에 지하철 출퇴근이 중요한 강북에 직장을 둔 돈 잘버는 솔로에게 최적화된 아파트 같고,최고층 사는 사람이면 위대한 개츠비 짤 만드는 것도 좋을 듯. 65층이면 간지 나잖아.
A동 8월8일 오전 이사예약 되어있는데기존집은3일에 빼줘야 합니다하루에 한동4세대  총16세대만 이사할수 있다는데  다들  괜찮으신지요 ㅜㅜ8월3일 오후 예약을 8일로 변경 원하시는분 계실까요.
솔직히  멋있음부럽고 축하드립니다.저도  여기  신특  썻다가 떨어졌거든요 ㅜㅜ그래도  이후에 저도 다른데 롯케 신특이되서위안 삼고있습니다.스카이 L65 주민분들 축하드립니당,
천지개벽이라는 말이  이곳에 어울리는단어입니다.10년전과 지금은  많은 변화가 생기고 있습니다.한번 임장하시기를 강추합니다.앞으로가  더 기대되는곳입니다.
여긴 다 좋은데 실내 층고 2.2m 너무 답답해서 아쉬워요… 바로옆 수자인은 2.4m 인데
지나가면서 봤는데 어마어마하게 높더라구요완공 후가 기대됩니다 :)
교통이 너무 편리하고 생활시설이 많아서 좋아요
경동시장  지저분하다고해서 가봤는데  광장시장보다 깨끗하고 넓고 어마어마한 규모에 깜놀. 시장안으로 차도다니네요. 맛집도 많고 과일도 마트보다 무지싸네요. 망고3개만원인데 마트는 두개 10500원. 어르신도 많지만 젊은사람도 많구요. 안동국시집에 일본사람들 와서 수육먹고있네요. 암튼 잼나게 살기좋은곳같음.
제가살고있는 그라시움도 현관옆계단실에 음식물쓰레기 수거함이 있는데 불편함 없습니다음식물은 비닐봉지에 넣어서 버리도록 되어있어요
청량리 실제로 가서 보니 엄청 나네요
동대문구에서 초등학교 나와부모님이 제기동에 30년째 살고있는 사람으로써청량리가 좋아지는거 반가운소식이지만몇몇 사람들이 되도 않는소리를 하길래 글 써봅니다청량리를 왕십리,잠실이랑 비교하시는데제가 살아본 결과 청량리는 아직 한~~~~~참 멀었습니다. 경동시장,수산시장,청과물시장 이거 싹다 밀고 학교,공원, 편의시설 들어오면 그땐 왕십리 안부러운 동네 될거같네요. 교통이야기도 지겹게들하시는데냉정하게 왕십리가 더 좋습니다.1호선은 정말 더럽고 시장들때문에 교통체증도 심각하고요장점을 뽑아보자면 롯데마트,롯데시네마 말곤 모르겠네요…
청량리 자주 가는데 주변 시장 음식들도 엄청 싸고 밑에 역도 많이다니기는 하는데 수인분당선은 너무 적게 다녀서 아쉽더라구여… 그래도 바로밑에 롯데백화점 역도 바로 연결되어있구 주요 서울 도시들은 빠르게 접근할 수 있어서 좋아여 아파트도 웅장하고-!! 빽빽한건 어느 주상복합이너 그러지 않나요..? 왜들 이렇게 욕하는지
공사가 거의 마무리되고있는 단계 같아요~ 앞쪽에 공용녹지가 생기는 것 같던데 청량리역 주변환경 개선에 큰 역할을 할것같아요.
장점은 누가 머래도 편리한 교통이죠.지하철, 버스노선, gtx 2개 노선이면 어느곳 못지 않은 교통마미죠.단점은 학군이죠.학원도 마땅치 않고...공원이나 천이 없어 운동하기가 불편하고..
여기도 커뮤니티 댓글 장난아니군요뭐 시장은 알아서 보겠죠~
강북 지하철 and 열차 최다노선.gtx 더블역세권 ( 서울역. 삼성역.청량리 )서울에서 단 세군데뿐인 gtx 더블역세권입니다.미래가치는 말할필요 없겠죠노점 전부 정리되었습니다미래가치 말할필요 잇을까요
나중에 주변만 좀 정리되면 초대박일거 같은데.. 그래도 기대되네요..!
청량리역도 뭔고 세련된걸로 명칭(이름)이 바뀌었으면 좋겠습니다.~ 동대문역사문화공원역 처럼 서울문화창조센터역 같은걸로...바꿨으면 좋겠습니다.~
연식에 비해 깨끗하게 관리된 단지.4단지쪽은 역도 가깝고 주변 상권 나쁘지 않아요
역세권에 교통 편리하고 살기 좋습니다
3도심을 30분내로 돌파할수있는저력이 있는 입지죠주변이 점점더 좋아질일만 남은아직 완성되지 않은 뉴타운 진행중이고  머지않아 청량리와 왕십리에서Gtx타면 더 좋아지겠죠
일년정도 지켜만 보다가 오게되었네요 :) 평생 구축에서만 살다가 여기 오니 조경뿐만 아니라 커뮤니티시설도 좋아서 만족 중입니다 아파트 내 물놀이시설도 그렇고 북카페, 어린이도서관도 작게 있어서 영유아 키우기 딱인것 같아요 아이도 좋아하네요
단지가 조경이 예쁘고 관리가 잘 되어 있습니다. 놀이터에 물놀이 시설도 잘 되어 있어서 아이들이 놀기 좋습니다
지금의 신축은 단순히 몇년도에 지어졌다가 아닙니다현재 말하는 신축이란 = 차없는 단지, 지하연결, 조경과 커뮤니티 특화, IT 매니지먼트 입니다.래위는 위에 말한 모든게 거의 충족됩니다역세권+대단지+초품아는 덤아파트 트렌드가 획기적으로 변화하기 전까진 현재 신축이 몇년뒤 구축이 되는건 아닙니다
단지 조경이 너무 잘 되어 있어서 산책하기 좋아요. 조용하고 층간소음도 없고 만족합니다
넓은 단지 산책로 잘 되어 있어서 좋고지하철 , 버스 노선 많아서 이용하기 좋고지하주차장 넓고 깨끗해서 좋고단지마다 경비실 잘 되어 있어서 좋아요
동네조용하고 도서관, 동사무소 가깝고 조경도 잘해놨어요
거실, 방은 큰데 주방이 좁아요..내부도 이제 오랜된 느낌도 나구요
단지 내에 언덕 많이 없고지하철 가까워요
교통이 편리하고 편의시설이 주변에 다있어요. 주차가 매우넉넉해서 지하 2층까지 한번도 안가 봤어요.
조경이 잘 되어있어 단지 내 산책하기 좋고 전반적으로 관리가 잘 되어서 쾌적합니다. 주차도 여유있는 편이고 큰 불편 없이 거주하고 있습니다.
살기 너무 좋아용크레시티보단 여기가 좋은것 같아용
조경 좋고 역이랑도 가까워요 ! 상가도 잘 형성되어있어서 살기 좋습니당
아파트 관리가 기가막힙니다 주차장 청소를 얼마나 자주하는지 ㄷㄷ
7년 거주. 세기마트 등 상가 괜찮음. 5호선 역 가깝고, 초등 가까움. 맛있는 빵집 있음. 그 외 맛집 점점 많아짐. 둘레길 잘 되어 있음.
2023년에도 단지내 지하주차장 청소관리가 상,하반기에잘 진행 되어지기를 바래봅니다.
답십리역 5호선도 있지만 성수역과 입지상 가깝다는 것이 곧 재평가 될거라고 생각됩니다
대단지며 답십리역 도보로 가능해서 좋음
주변 조용하고 실거주용으로 살기 정말 좋습니다
단지도 크고 학교도 가깝고 주변 대비 살기 좋습니다.
대단지여서 살기 편합니다지하철도 가까워서 교통이 편리하고상가도 많아서 병원이나 마트도 근처에 있고 기타 편의시설 이용하기 좋습니다커뮤니티시설도 완전 좋지는 않으나 깔끔해서 잘 이용하고 있습니다애기 키우기도 좋고 비교적 신축이여서 주차도 부족하지 않고 실내도 만족스럽네요
래위 3년차 느끼는 점*단점:ㅡ1,2,3,4 단지끼리의 약간의 언덕. 단 단지내에는 거의 없음.ㅡ아파트 외부가 번잡하고 깔끔하지않음. 특히 5호선 2호선 타러가는길.ㅡ학군: 학군지갈지 고민하게됨.*장점:ㅡ대단지. 아파트 단지내 조경이며 커뮤니티며 관리잘되며 이용이 용이함.ㅡ쓰레기 분리배출 월화수목금가능, 관리비 적음.ㅡ층간소음과 (이건 이웃을 잘만났을지도) 단열이 잘됨(보일러 잘안킴)ㅡ영유아 아이들이 아주많고, 초품아기도 하지만 주변 사립초 셔틀 다수오는듯**결론: 아파트는 좋으나 주변환경이 아직별로다.
단지내 조경이 참 좋습니다역도가까워서 좋구요
조경도 너무좋고 살면살수록 좋습니다. 교통이 너무 좋습니다
래미안위브 대단지 상반기 하반기 년2회 주기적으로지하주차장 정소관리하는 근무자분들께 감사드립니다.지하주차장 청소조차도 년1회 할까말까하는 대단지들도허다할텐데 관리잘되고 있는 단지는 역시 틀린가보네요!
조경 나무들 참 좋아요단지내 언덕이 있어 짐이 많을땐,,,ㅜ지하주차장 층고가 정말 높아요 이건 찾기힘든 장점층간소음,,, 거살바닥 너무 울려요확장형이라 그런가5년차 살고있음
출근길에 찍은 래위 단풍이 예쁘네요새단장을 해서 그런가 요즘따라 더 예쁘고 아름다운 래위입니다
생활하기 편리해요 층간소음도 그닥없는편
3년째 살고 있습니다. 단지 내 조경이 너무 잘되어 있는 것이 장점입니다. 여름에 시냇물과 폭포도 볼 수 있구요. 가을에 물 들어가는 나무들을 보면 숲에 온 것 처럼 마음이 편안하네요. 단지별로 놀이터도 잘 갖춰져 있고, 커뮤니티 센터도 잘 운영되고 있습니다.
아이들 키우기 좋은 아파트입니다.아이가 자연과 함께 뛰놀수 있는 최고의 아파트라고 생각합니다
교통 요지- 동부간선, 내부순환, 강변북로 타기 편리함- 강남권 접근 용이. 성수대교만 건너면 됨- 용마산터널 통하면 동쪽으로 빠져나갈때 유리함- 아파트 출입 도로가 넓어서 오갈때 편함- 자차로 강북 중심권 (종로 광화문 명동 등) 접근 용이- 답십리역 도보 10분. 5호선 강북 관통하기때문에 종로쪽, 광화문, 공덕, 마포, 여의도, 김포공항까지 환승없이 다 감왕십리, 청량리 상권 차로 5분이내성수 10분, 건대 15분청계천 도보 10분이게 대단지 아파트구나 싶음
역이랑도 적당히 가깝고 주변 환경도 나름 괜찮아서 살기 좋아요~!
래위가 초품아에 교통 좋다는건 누구나 다 알지만 단지내 산책로가 정말 잘 되어있는것 같아요....요즘 날씨 좋아서 밤마다 산책로에 사람들 많이 있던데...오늘 단지내 순수 산책로 체크해 보니 1.4km이네여...래위에서 청량리역까지가 1.2km인데 단지내 산책로가 더 길다니 ㅎㄷㄷ 합니다. 서울에서 이 정도로 산책로가 잘 되어 있는곳 별로 없는것 같습니다.아파트 공지 보면 곧 새로운 도색시안도 배포될것 같은데 래위의 위크 포인트인 도색까지 해결되면 서울 어느 단지 부럽지 않을것 같습니다~~
단지도 크고 관리도 잘 되는 편이라고 생각해요.답십리역까지 가는 거리도 생각보다 잘 빠져있어서 답십리역까지 10분 컷 가능합니다.
살기 좋아요.단지 조경 너무 좋구요.답십리역 청량리 ktx이용하기 너무 좋아요
래미안위브 단지내외 수경시설은 현재 이 정도네요! 그 동안 코로나시국으로 1단지 물놀이 시설이 제대로 오픈되지 않았기에 곧 래위 물놀이 시설이 제대로 오픈되면 더욱 진면목을 발휘 할 것 입니다.
이사 온지 3년차인데 조용해서 좋아요. 오히려 여름밤에 개구리 소리가 더 큰듯 ㅎㅎ
이사온 지 한달 정도 되었는데주민분들도 너무 친절하시고동네도 깨끗하고교통도 편리하고주변 상권도 발달되어있고 너무 좋아요♡오래오래 살려고 집을 사서 들어왔는데너무 좋네요. 이래서 좋은 동네 살아야 하나봐요^^
이제 봄이라 계곡물도 흐르고 단지에 앉아있으면 너무 힐링돼요~~
교통 편의 시설이 잘 갖추어져 있어서 살기 좋아요.
답십리역 가깝고 단지내 조경 및 관리 우수. 대단지로 관리비 저렴하고 커뮤니티, 편의시설 잘되어 있는 아파트입니다.
조경좋고 아파트 단지에 편의점, 파리바게트 등 있어서 생활하기에 편리합니다~ 5호선도 정말 가까워요
래미안위브 2,652세대 대단지는 이렇게 관리되고있네요!
쾌적하고 좋아요! 근처에 편의시설만 더 생긴다면 좋을것같아요!
또래 아이들이 많아요. 아이 키우기 좋아요!
아파트가 대단지이고 그래서 그런지 관리가 잘 되고 있습니다. 아파트 단지 안에 도로가 사거리로 있어 차가 이동하기도 좋습니다. 그리고 주로 지하철을 이용했는데 지하철까지는 제가 걸음이 느린데 10분 정도 소요됩니다. 걸음이 빠르시거나 역이랑 가까운 동이시면 더 금방 가실 수 있고요. 5호선이라 깊어서 역 입구부터 지하철 탑승까지 2-3분 정도 더 걸립니다. 살기는 정말 편하고 만족합니다👍
답십리역도 답십리역이지만 신답역도 걸어서 10분거린라 2호선 이용이 매우 편하네요지도상으로는 신답역이 좀 멀다생각했는데 막상 걸으니 더블역세권 맞네요
대단지 조경, 보안이 좋고 깨끗하고 조용함
단지가 크고 조경이 예뻐요. 생활환경이 괜찮은편이고 교통이 편리해요. 커뮤니티 시설도 잘 되어있고 초등학교가 단지옆에 있어서 좋아요
가치는 변하지 않지요~ 잠쉬 쉼은 있어도...정말 아름답고 평화로운 래위입니다.
답십리역 가깝고 주변 정리정돈 잘되어있는 동대문구 최고의 아파트입니다
대단지(동대문구에서 제일 큰 대단지 2652세대)역세권(주요업무지구 통과하는 황금노선 5호선이 5분거리)초품아(초등학생들은 위험한찻길 안건너고 학교가는게 짱)사실 대단지+역세권+초품아 ᆢ이 세가지 조건 다 갖춘 단지 드물지요.부동산 성공투자 세가지를 다 갖추고 단지가까이 상권 잘 활성화되어있어 살기도 좋은 실거주 투자 둘 다 만족시키는 아파트.
래미안위브 지하주차장 대청소를 또 하는군요!지하주차장 청소를 수시로 잘 해줘서 실거주 만족도는  더욱 좋을수 밖에 없겠네요! 1년에 지하주차장 청소를 대대적으로2번이상 정도 하는것같군요! 거기에 수시로 지하주차장 주야간 도보 및 에스원차량 순찰서비스에 이런 아파트  더욱 살기   좋아지기를! 실거주 할수록 더욱 쾌적해지네요
조경이 사계절내내 돌아가서 너무조음. 개구리 같은 생물들이 살고있어서 자연에서 사는 느낌이있고 애들이 특히좋아함. 단지내 초등학교있어서 편하고 관리가무지잘되어있음
대중교통 버스 지하철 너무가까와서좋고 도로변 소음도 적습니다.
답십리의 대형단지에요. 평면도 효율적이고 조경도 훌륭해요. 아직 주변은 재개발 이전 지역이 섞여있지만 주변도 계속 개발 중이에요
초중이 너무 가까운곳에ㅔ 위치해있고 5호선도 걸어서 10분이면 충분히 도착합니다서울 최대규모 도서관 건립중으로 앞으로 더 발전가능성이 있어요대규모 단지로 아이있는집에는 너무 좋은 조건이네요단지둘레로 걷는길이 잘 형성되어서 운동하는 주민들 많아요! 물론 단지내 휘트니스 센터도 운영중이구요~
입지가 좋구요 영유아부터 초등학생까지도 괜찮은것 같아요. 조경이 잘되어있어서 아파트 내에서 생활하기 쾌적하구요. 중등 학원 선택지가 많아지기를 기대해봅니다.
현재 살고 있는데 단지도 넓고 커뮤니티 시설도 잘 되어있구 단지내에 운동하기 좋게 되어있어서 아주 좋아요
주차장에 전기차 충전소가 너무 부족한거 같아요. 크레시티만 해도 동마다 거의 다 있는데…나중에 실거주 고려하는 사람들은 점점 이런 요소까지 감안해서 아파트를 고른다고 할때 대책이 시급해 보이네요..
교통 완벽합니다 아파트단지도 잘 정리되어 있습니다 여름에는 개구리울음소리도 들립니다 단지 고등학교가 근처에 없다는게 아쉬움으로 남네요
지하철 가깝고 조용하니 살기 좋아요~
광화문,여의도 등 주요업무지역 통과하는 고급노선5호선 답십리역이 5분거리에 있어 좋네요.단지 옆에 세기상가 있어 마트 학원 병원 식당 미용실 자주 이용할 수 있어 편리해요
추석 연휴기간재활용장 깨끗합니다~~^^쓰레기, 재활용품 매일 배출할 수 있습니다.잘 몰랐는데 다른 아파트들은요일 지정해서 버리는 곳이 좀 있다고 하네요.그리고아파트 중심 단지인데걸어서 7분 걸려요 5호선^^조경 좋은 대단지라 1.2.3.4  단지 둘레길 따라강아지랑 산책하기 참 좋습니다^^
대단지에 둘레길이 잘 되어있어 운동하시는분들이 많습니다답십리역도  가깝고현대시장(재래시장)도 있어 장보기도 편합니다
여기방문하신 많은분들 풍성한 한가위 되시기를 바랍니다.가족분들 모두 화목하시고 좋은일들만 가득하시기를!           이번 래미안위브 단지에 걸린 현수막들이 어느덧 추석고향길을 안내해주고 있네요! 다들 안전운전하시고 잘 귀가하시기를 바랍니다.
얼마전 단지내  거북이 새 친구가  보이네요 ^^
아파트 조경이 잘되어있구, 조용해서 살기좋아요
학교가 바로 앞이라 애들 초등학교 보내기 정말 좋아요. 근처 초품아 아파트들은 말이 초품아지 길하나도 걱정되는데 래위는 길건널 필요없이 지하주차장 통하거나 래위 둘레길로 바로 보낼수 있어서 좋아요~! 애키우기 짱짱입니다~!
5년째 살고있음. 관리 잘되고 있음. 시청 광화문쪽 교통은 편리하나 강남쪽 교통은 불편함. 2호선 성수에서의 환승과 신답역 지하철 시간 간격이 길어 30분 넘게 걸리기도함단지내는 깔끔하나 단지를 벗어나면 주변환경이 별로임.  주변에 갈곳이 별루없음
교통이 편리해요. 대단지라서 관리비가 저렴해요.
1년째 살고있습니다.역 가깝고 초등학교가바로붙어있어서 아이가 단지랑 공원통해서 길안건너고 학교가고요.조경이 정말 최고입니다.매일단지산책하고 아이데리고 놀이터투어하고 사계절변화를 물씬 느끼고요.지난여름은 밤에 들리는 개구리소리에 휴가를 가지않아도 휴가지온느낌이었답니다.실거주 대만족아파트.
과거에도, 어제도, 오늘도, 내일도, 미래도  래미안위브    2,652세대를 늘 언제나 안심하게 지켜주는 에스원통합보안단지에서 매일 야간순찰차량으로 단지내 지상,지하를 차량순찰해주시는 근무자분들께 감사인사전해드립니다. 그리고    단지 바로옆 답십리지구대 신축시설물이 있어서 미취학아동들에게 미리 지문등록을 바로 시켜서 유아방지에도 큰 도움이 되드라고요!  이번 4기 입대위분들도 젊은입대위분들로 많이들 바뀌셔서 더욱 기대가 커진답니다. 누군가는 과거에 의존하지만 또다른 누군가는 미래를 보고 준비할테니까요!  그 미래의 주인공은 꼭 당신이 되어주시기를 바래보며!
역세권, 스세권, 생활시설 편리, 살기 정말 좋아요!
장점 .역 가까움, 답십리 사거리 상권 및 마트이용 편리.단점. 황물거리, 단지내 십자모양 차도(아파트 소유 아니라 차단 불가), 단지내 상가가 적음.
주변에 상가가 좀 부족하다는거, 언덕지형인거 빼곤 조용하고 좋아요. 지하철도 가깝고..
역세권이며 단지관리가 잘되어있고 젊은부부들이 많은편이다.단점으로는 동네에 상권이 부족하며 근처에 산책하기엔 애매하다.
지도 캡쳐 한장으로 끝!황금라인 5호선 역세권 ,초품아 +공원낀 동대문구 최대단지 래미안 아파트!발코니 삭제 없어 방마다 확장가능 으로 넓은 구조! 장점이 너무 많아 나열하기 힘든 아파트~
에스원 통합보안 단지의 장점을 잘 갖추어진 래미안위브에   에스원 순찰차량이 단지내 야간순찰을 하는 든든한 모습들!
대단지로 관리가 잘 되어있고, 살아보니 참 잘 지은 아파트입니다.  교통이 매우 편리해서 생활환경도 좋습니다
종로 광화문 출퇴근하는 직장인들 강추에요. 이 그리고 완전 평지랍니다.
조경맛집 아트리치.날이 좋아 단지 산책만 해도 마음이 정화되네요.서울+역세권+신축+평지+대단지진리 오브 진리입니다!
광운대역에서 이마트로 이어지는 육교 혹은 지하보행통로 건설을 위해 다 같이 서울시청 노원구청 이마트에 제안 요청드립니다.현재는 광운대역에서 서광아파트, 미미삼으로 이어지는 육교를 거쳐 이마트에 가야하기에 도보로 편도 최소 10분 이상, 왕복 20분 이상이 소요됩니다.하지만, 광운대역에서 이마트로 이어지는 육교나 지하보행로가 생긴다면 절반이상의 시간이 단축될 것입니다.장보는것뿐만 아니라 키즈카페, 문화체험 등 다양한 즐길거리를 위해 이마트와 트레이더스에 방문하는 고객들이 점점 늘어날텐데, 현재는 차량이 없으면 접근하기가 어렵습니다.월계동, 노원구, 장위뉴타운, 이문뉴타운, 휘경뉴타운 등을 비롯한 다양한 지역에서 이마트와 트레이더스에 방문하는 인구가 늘어날텐데, 편리한 이용을 위해 서울시청 노원구청 이마트 등에 건의하여 광운대역에서 이마트로 바로 이어지는 통행로 건설을 제안하면 좋겠습니다.다들 동참해주시면 감사하겠습니다.
사립초 궁금해하시는분들 많은것 같아서 남겨드려요^^ 아트리치에서 직접 학교셔틀버스 타고 광운초(6~7분), 경희초(10~12분), 삼육초(12~14분), 은석초(18~20분)(이상 가나다순) 통학이 가능하고, 실제로 단지내 다수의 어린이들이 현재 다니고 있습니다.이밖에도 셔틀은 없지만 직접 라이딩이 가능한 인근 사립초는 화랑초, 동북초, 상명초가 있으며20분 내외 거리에 위치하고 있으니 참고하세요^^
1호선 신이문역과 6호선 돌곶이역 이용가능하고,단지안 조용하고 좋아요.보안요원 아저씨들 순찰 꼼꼼히 해주시고, 청소 하시는분들도 잘 관리해 주세요. 1호선을 도보로 이용할 수 있음에도 지상철의 단점인 소음도 전혀 없어요. 젊은 엄마들이 아이 키우기에는 좋을듯 합니다. 상권이 좀 약하지만 동네 병원은 많아요~
살기좋은 아트리치~~~단지 내 산책하기 넘 좋아요
직장이 종각역인 저희부부는 아트리치가 짱입니다.(113동 기준 신이문역까지 7분 지하철 20분)
라그란데 오늘 특별공급 결과 나왔는데 서울 최대네요.라그란데 특공 19,650명이스트폴 특공 5,225명둔촌주공 특공 3,580명아트리치도 이제 오를일만 남았어요~^^
와우 성북구 주간 방문자 1위네요 ㄷㄷ6호선 돌곶이역 + 1호선 신이문역모두 10분 안쪽으로 이용 가능한 더블 역세권의 평지 신축 아파트 살기 매우 좋아요~!
여기는 성북구말고 동대문구였어야 완벽했을텐데 그게 참 아쉽긴합니다
지금 생각해보니 왜 삼성물산이 석관2구역(현 아트리치)에 수주를 했는지 이제서야 알거 같아요향후 2년후가 기대 되네요~~
신이문역 생각보다 가까워요 카카오맵은 14분 걸린다는데 제가 시간재보니 6분이더라고요
완전 평지에 조경 잘되어 있고 너무 살기 좋은 곳 입니다
단지 내 산책하기 너무 좋아요 실거주 만족해요
단지가 전부 평지라 아이들 킥보드타고 자전거 타고 놀기 좋아요.
1호선 6호선 둘다이용할수있고,몇년안된아파트라 깨끗하고 관리가 잘 되어있음
살기 편함. 주변에 뭐가 없긴 하지만 교통이 편리해서 다른 곳으로 가기 좋다.
직접역세권은 아니어도  돌곶이역 신이문역 둘다 걸어서 다닐만한거리라서 만족하고  이문완공되면 주변환경 정리도 좀될것같은데 의릉도 산책하기 좋아서 살기에 나쁘지는않네요
사우나 시설 좋네요시범운영기간 이후 잘 관리되었으면 좋겠어요~
아이들 키우기 좋고 조용하고 브랜드 아파트라서 그런지 외관 깔끔함. 커뮤니티 시설이 잘 돼 있고 근처 의릉 있어서 산책하기 좋음
좋긴한데...직주근접이 넘 떨어지고...주변상권 진짜..장위자이로 갈아타서 다행이지.. 집쥔 메롱이다.
아래 글 쭉 읽다가 보니까 개인 창고시설이 있는 것 같은데 맞나용???
단지내 시설과 커뮤니티시설등은 잘 되어 있습니다.단지내 차량통행이 제한되어있어서 아이들이 안전하게 놀고 다닐수 있습니다.신이문역과 돌곶이역이 근처에 있는데 걸어가기 조금은 멀게 느껴질수 있겠네요.살기에는 참 좋습니다~
아파트 앞에 버스정류장이 있는데 배차 간격이 거의 없어 이동하기 편리함 분위기는 전반적으로 한적하고 조용함
밤에 조용하고, 커뮤니티 시설도 이용자 적으며 깔끔합니다.
신이문역 6~7분거리 돌곶이역 13분거리로 지하철타기 좋구 단지내 스크린골프(골프존)이 있어 싸게 이용하기 좋습니다
단지내 중앙광장에 멋진 크리스마스 트리하니 연말 분위기가 나네요..행복한 연말 연시 되세요~~^^
아파트에서 보이는 노을이 너무 예뻐요~헬스장도 아주머니들이 매일 청소해 주셔서 쾌적합니다.
더블역세권 좋아요~조용해서 살기좋아요~
조경이쁘고 차없는 아파트라 동네 아이들 안전하게 놀 수 있는 곳이고 전반적으로 조용한편입니다신이문역 돌곶이역 이용가능해요
신이문역사 신축그동안 지지부진하던 신이문역 신축 사업이 내년이 진행된답니다.
조용하니 나쁘지않는데 상권은 그닥… 심심한 상권
태릉입구역 6호선 7호선 환승거리가  짧아서 만족스럽네요.
아파트 현관 출발 -> 신이문역1호선 -> 동대문역 환승 -> 혜화역 -> 직장 사무실 도착까지전장역 시위가 없을 때 평상시 8시에 현관에서 나가면 직장 사무실 도착이 8시 40분 -45분 사이임
단지가 넓어서 산책하기 좋고 주위상권도 계속 생겨서 크게 불편함없어요. 외대 경희대 근처라 맛집 배달 빨리와서 좋네요^^
주위 상권이 조금 아쉽긴하나점점 생기고있고 대체적으로 만족합니다
이문 휘경 뉴타운의 인프라를 누리는 아파트 이고 더블역세권에 완전 평지, 주변에 중랑천, 천장산 자연환경도 좋구요. 지금은 주변이 정리가 안됬지만 앞으로 많이 성장 될 아파트 입니다.
지하철1 . 6호선 가깝고의릉이 있어서 도심속 자연을 느낄수있습니다.차량 통행이 많이 없어서 아이키우기 좋아요.대신 학군측면에서 메릿은 좀 떨어집니카
단지 깨끗하고 놀이터 등 잘 되어 있으나 층간소음 심함
평지인 것과 단지내 차량 통행 불가가 장점. 나무들이 좀 더 자라면 분위기가 더 좋아질것 같음. 차량 출입 시 도로에서 들어오는 길에 불편.
애들키우기좋아요. 조경이며 편의시설 잘되어있어요.
이문휘경뉴타운에 맞닿아 있는데다 가로주택사업등 주변 호재가 많은 지역으로 신이문역까지 10분 안쪽이고 동부간선도로, 내부순환도로를 타기 좋아 서울 시내 어디든 출퇴근하기 용이한 지역 입니다
1호선 6호선 이용이 상당히 편리합니다.
조용하고 좋습니다.놀이터는 미취학 아동들 놀기 정말 좋게 꾸며있고요~
울타리 쳐서 조용하고 좋습니다. 단지내에 차가 다니지않는게 큰 장점입니다
가로주택, 상가가 조금씩 정비되고 있고,신축이 될 경우 건물 setback이 되고, 그러면 돌곶이역까지 보행로가 넓게 형성되고,그 여파가 위로는 장위 뉴타운, 아래로는 이문 뉴타운까지 깔끔하게 정리가 될 듯합니다.드문 드문 오래된 상가들은 신규 개발과 새 단장된 상가에 밀려 리모델링이 되든, 도태되든 하겠지요,2~3~5년 주기로 새로운 석관동 시대가 열립니다.제안드립니다.특히 오래된 조금 적거나 큰 마켓, 상가들은 천정의 석면 위험도 생각해서 빨리 정리하고,신규 아파트들을 기쁜마음으로 맞이하는 것이 좋을듯 하고, 새로운 시대 흐름을 서로 만끽해야 할 것으로 사료됩니다.
아트리치 조경은 래미안 중에서도 단연 최고조.20년 조경 IFLA 어워즈에서 수상하기도 했습니다.정말 리조트 분위기나는 살기좋은 아파트입니다~~^^
래미안아트리치 옆 석관동 가로주택이 상당히 빠르게 진행중이네요1-3구역 시공사 입찰 들어와서 선정중인듯 합니다.이문, 장위 뉴타운과 석관동 가로주택, 석관동 재개발까지 호재가 끊이질 않네요~~
지하 커뮤니티센터 좋아요 스크린도 있고..지하주차장까지 엘베 연결되어있어서 편리합니다.
주요 업무지구까지의 지하철 소요시간입니다.저는 아래 방식을 선호해요.CBD: 신이문역-종각역 20분GBD: 집앞에 오는 버스 아무거나 7분타고 회기역 가서, 회기역-선정릉역 20분YBD: 돌곶이역-여의도역 38분
조경이 너무 잘 되어있습니다.단지 자체가 공원이라 힐링하네요.
신축 2년된 아파트로 깨끗함.1호선 역세권이며 6호선은 걸어서 15분 가량으로 단지엎에서 버스 이용하면 편함.아이 키우기위한 주위 환경은 보는 사람 관점에 따라 편차가 클듯. 주위 재개발이 완료되면 나아지갰죠.
유치원까지 애 키우기는 좋다고 생각합니다 향후 gtx 생기면 청량리 가깝고 이문 뉴타운 재개발이 진행되고 있어서 주변 환경도 좋아질 것 같고요 학군이 부족한게 흠입니다
단지가 너무 깨끗해요.아직 근처에 큰 인프라가 없어요
신축,역세권,대단지,브랜드,조경.. 무엇보다 큼직한 세대별 창고가 최고의 장점인것 같습니다.
주차공간 널널하고 살기 좋아요. 버스도 자주오고 버스타고 (도보가능) 돌곶이역 6호선 이용가능하고 걸어서 1호선 신이문 이용가능해요.
신이문역돌곶이역 좀걸어서 가능하고,시장가깝고, 버스정류장도 가까워요^^
아주살기좋아요 . 아기키우기최고입니다
아트리치로 이사를 앞두고 있습니다~~ 아이가 7살 5살로 유치원을 다녀야 하는데 아트리치에서는 유치원은 어디로 많이 보내시는지 궁금해서 문의드려요^^
지하철 가깝고 학교도 가깝고 아주 좋습니다
1호선6분정도 6호선9분정도 걸리더라고요ㅎㅎ집앞 버스타면5분?정도 걸림.이번 겨울 유독 춥죠?난방비 생각보다 많이 안 나와요.그래서 신축신축 하는군요ㅎㅎ브랜드 래미안
눈이 이렇게 많이 쌓인 아트리치 아파트 첨 보는거 같아요~ 너무 나무들이 예뻐요~눈사람이 아닌 아저씨 울라프 만들어봤어요~^^
석관동에 왜 래미안 아트리치가 있는지를이제서야 느낄수가 있네요!!~~신혼부부가 살기에 딱 좋은 아파트~아이키우기 최상인 아파트~더블역세권으로 1,6호선 맘편히 도보로 이용할수 있다는것이 최대 장점~~
이래서 신축신축 하는군요~ 좋아요~앞으로가 더 기대되네요~가치 상승중~~
조용하고 조경이 예쁜 아파트예요~층간소음도 괜찮고, 겨울엔 따뜻하고 여름엔 짱 시원해요~
조용하고 쾌적합니다. 역도 가까워서 편하구요
궁금해서 검색해보니 헬스장이 이렇게 생겼네요 ㄷㄷ
코로나로 운영중단이지만 시설 깨끗하고 좋아요ㅋ퍼팅연습장, 골프존 스크린룸도 하나 별도로 있어요
전기차충전기 좋아요
집 근처에 좀 걸어가야하지만 지하철 역이 있어요
학군만  좋아지면 주변환경 정비되고 숲세권에 더욱살기 좋을것 같아요
코로나로 커뮤니티 운영이 잠시 중단되어 요새는 단지내에서 운동을 하고 있습니다. 조경도 예쁘고 관리도 잘 되고 있어 산책하고 운동하는데 즐겁습니다.~
중고등학교 가깝고 신이문 역이랑도 가깝고 좋습니다
조경이 잘되어있고 대체적으로 만족스러워요
두번째 겨울을 지나고 있는데 결로 없고 집이 전체적으로 따뜻해서 정말 좋아요
장점: 새 아파트라서 조경, 커뮤니티 등이 완벽하게 갖춰져 있음. 래미안 브랜드라는 점에서 사람들의 선호도도 높고, 구조도 깔끔하게 잘 나옴.단점: 더블역세권이라고 하기엔 도보 이동하기 상대적으로 불편(특히 추운날씨엔...) 요즘 신축에 대부분 수영장이 들어가는데 없어서 아쉽.. 생각 외로 층간 소음이 있는 편..
역세권 아님브랜드 아파트라 관리는 잘됨신축이라 불필요한 것들을 자꾸 할려고 함주변 상권이 매우 빈약함은퇴 후에 조용한 아파트를 찾는다면..
신축아파트라 너무 살기 좋아요 앞으로 발전 가능성 호재도 있고
2019완공 신축으로 실거주하기에 매우 편리한 점들이 많아요~ 지하1,2층에 세대별 지하창고가 하나씩 있어서 잔짐은 모두 내려놓고 집을 깨끗하게 사용할수있습니다. 단지 내 조경도 잘 되어있어 단지내에서도 산책하기에 너무 좋습니다~
아파트 얼굴 된 ‘특화 조경’… “숲·예술 어우러진 단지가 대세”
돌곶이 신이문 역 사이에 있어서 1호선 6호선 함께 쓸수있다는게 가장 큰 장점이고 아파트가 신축이라 깨끗하고 좋습니다.
5분 거리에 의릉이 있고 천장산에 오를수 있어요 여기로 이사온 이후로 부모님이 산에 매일 가셔서 건강도 좋아지셨어요
펜스 설치 이후 편안하고 아늑한 공간이 되엇습니다
주말아침 단지 모습깨끗하고 좋네요
돌곶이역 도보가능 버스는 아파트단지 바로앞에서 수시로탈수있고 신이문은 걸어서 10분도 안걸리고 평지에 동부간서 타기도 금방이고 청량리가깝고 주변 재개발시작, 도로정비 착수....호재많고 생각보다 하자없고 자재 잘써서 지은아파트입니다
교통도 생각보다 편리하고 좋아요층간소음이 좀 심하네요
아트리치에만 있는단지내 미세먼지 차단 특화시스템!!!!
아트리치 정문 맞은편 재개발,돌곶이역쪽 가로주택 진행하네요~주변일대가 더 좋아지겠어요!!~
단지가 아주 깔끔하고 버스 노선이 다양할뿐 아니라 돌곶이역 신이문역 더블역세권이라 편함
주변 대비 조경이 잘되있어 많이들 놀러오시는듯하네요돌곶이 방향으로 고층 건물도 많이없어 전망도 좋고 관리도 잘되는듯 합니다
오늘 날씨  참  좋네요~^^ 거실뷰 좋아요.교통 편하고 의릉공원 바로 앞이고  학교 가깝고 살기 참 좋아요~
운동하기아주좋고 산책하고 아이들키우기참좋아요
청량리에서 경희대 외대역 신이문역지나 아트리치오는길보면 왼쪽오른쪽 전부 철거중이라 몇년후가 싱딩히 기대되네요. 장위쪽으로 오는길도 같은 느낌이구요..
주변이 철거,개발중입니다. 뉴타운 바로 옆이라 앞으로 주변 환경까지 더 좋아질 서울 내 신축 래미안 단지입니다.
아파트자체는 살기 좋아요. 조경도 잘 되어 있어요. 청량리역 까지 가야 편의 시설이 있어요.
104동 사는데 바로앞 30초컷 버스정류장(버스 4개다 돌곶이역 감) 있어서 엄청 편해요밑에 외대랑 경희대 있어서 저렴하고 맛잇는 음식점도 많아서 좋습니다
살기좋아요역가깝고 마트가까워요의릉걸어서 산책가능하고요
단지내 조경이 매우 아름답고 산책하기 좋은 환경입니다.
저와 와이프 6살 아들과 3명이서 거주하는사람입니다.주차는 일단 걱정없습니다.단지 내 어린이집있어서 정말 편하네요.지하철역  걸어서 10분정도 버스 정류정은 가깝네요.
주변에 산책할수있는의릉이 있어서 너무 좋아요
지상으로 차가 안다녀서 아이들 뛰어놀기 좋아요
평지에 1호선6호선 7호선까지 무난히 이용가능해서 좋아요.
신이문역과 돌곶이역의 더블역세권으로 조용히 살기 좋습니다~ 곧 바로앞 이문재개발로 주변환경은 더욱 깨끗하고 좋아질거예요~~
평지 대단지 신축 아파트 메리트 있지만 주변시설이 낙후되어 있음
단지 조경 정말 예쁩니다. 리조트 보는 것 같습니다.
가까운곳에 천장산이 있어 산책하기 좋네요~
1호선, 6호선 더블 역세권이고 버스정류장도 단지 앞에 바로있어 교통이 편리하다. 주변에 시장과 마트가 많고 물가도 저렴해서 실거주하기 괜찮은편.
코로나예방을 위한 입대의의 엘리베이터 손세정제 배치~
조용하고 분위기 있네요~~
난방이 뭔가요~ 이 추운 겨울에도 아트리치는 남서향으로 위치해 있고 단열도 잘되어 있어 따뜻합니다.
돌곶이역, 신이문역 모두 도보로 10분 거리에 있으며 아파트 바로 앞에 버스도 상당히 많아 교통이 편리합니다
호재가 많은 래미안 아트리치입니다~지금이 기회입니다. 놓치지마세요!!!~^^
래미안 스마트홈 서비스 너무 좋습니다.외부에 있어도 앱으로 제어&조회 할수 있어무지 편리합니다.
우리 집만 더운건가요!  아트리치 단열 최고네요요즘 낮에 거실이 26~27도까지 올라가요 ㅠ 더워요친구가 와서  너무ㅜ덥다고 ... 창문도 수시로 열어요 ..보일러도 안틀었는데 ... 지금도 반팔입고 있어요 25도  오늘 보일러 한번도 안돌렸어요가스요금 12월 18000원 1월달 5만2천원 ㅎ
종암동 살다가 왔는데 교통  정말 좋아요! 바로 앞이 이마트라도 주말에  차밀려서 30분 넘게 걸려봤고  월곡 홈플 가는데 1시간 걸려봤어요근데 아트리치는 더 멀어도 더 빨리 가네요~ 코스트코 트레이더스는 더 가깝고요 전 일단  차 안밀려서 좋아요 그리고 여긴 평지여서 진짜 너무 너무 좋아요 언덕 살아보니 진짜 힘들더라고요..겨울에도 등에 땀나고..아트리치는 초등학교만 조금 멀지 중학교 고등학교 바로 옆이고 이문체육문화센터도 가깝고 세계문화 유산인 의릉은 또 봄에 정말 환상 ㅎ 그앞에 산책 가능한 공원에 소나무도 멋있고 노천에서 파전에 오징어회랑 소주 먹으면 인생 행복~~ 걸어서 이걸 누릴수 있습니다~역세권 숲세권 학세권은 바로 여기죠 ~
지하철역까지 가깝고 아파트가 조용하고 살기 편해요
신축살다 이젠 구축살기 싫네요시설이 편해서 좋아요 아이들키울 땐 신축입니다홈안전시설 밖에서 난방 ,조명등등환기시설도잘되고 방믐시설이잘되어있어요직장이명동인데 조금빨리갈때는지하철타고 편하게 갈때는집앞에서 버스타고 가도 40분이면도착 교통편이 편해서 편하게 다녀서 살기편하고촣아요
거실뷰입니다~밤에 아늑한 분위기~^^저멀리 롯데타워가 안보여도 좋습니다~~ ㅎ
종로로 가는 교통이 넘 편리하고 리조트에 있는것처럼 매우 아늑하고 조경이 정말 좋습니다
6호선 돌곶이역과 1호선 신이문역까지 가까우며 주변에 상권도 좋고 참 잘지어서 아파트도 이쁘고 실내도 깔끔하게 잘  해놨어여~  살기에 이만한곳이 없는듯~~~
1호선 출퇴근 편하고 6호선도 이용가능한 더블 역세권입니다무엇보다 조용하고 아늑합니다
등기완료되었습니다.출생신고도 했고 이제 쑤욱쑤욱 잘 자라나길요^^
아트리치 상가도 거의 입점완료 인듯 합니다.1층 : 이디야, LGU+, CU편의점, 정육점, 치킨매니아,경화네 김밥, 야채과일, 그외 몇몇 부동산2층 : SIA hair, 마카롱, 리드앤 톡 잉글리쉬, 세탁실,플라톤 아카데미, 꾸믈창의미술2관,꼼지락꼼지락 슬라임카페빠진거 있음 댓글로 달아주세요
편리한 대중교통 이용이 엄청난 장점입니다.지하철(1,6호선)과 버스(일반버스 4개노선+N버스)이용이 넘 편리합니다.
교통이 정말 편해요 버스정류장 바로 앞에 있고 6호선 1호선 더블역세권이구 동부간선 내부순환 외곽 타기도 좋고요언덕 없고 평지라서 좋구 의릉 한예종 길 건너 바로라 산책코스로 좋아요 아래로는 이문뉴타운 위로 장위뉴타운이라 앞으로 주변환경 좋아질 일만 남았다고 생각해요
명불허전 명품 아파트 래미안 아트리치1,091세대 대단지로 평지에 교통도 너무 좋습니다.더블역세권(신이문역,돌곶이역)후문쪽 버스 145(강남역), 상가쪽 261(을지로,여의도)/147(압구정역,학동역)으로 종로,강남쪽으로 가기 수월합니다. 아이들 키우기로 좋은곳으로 단지내 국공립 어린이집이 있구요. 놀이터도 무려 4곳이나 있습니다. 단지내 둘레길에서 운동하기도 너무 좋네요!!!
일단 지하철 1.6호선 멀지 않고  단지 내에  커뮤니티 및 놀이터 시설 훌륭합니다  어린아이 키우시는 분들 강추합니다
실거주 3개월차입니다살면서 밖에 볼일이 얼마나 있겠어 라는말,수도없이 들었지만 생각보다 여기 살면서 밖에 볼일 많게 되더라구요퇴근하고 노을지는 하늘 예뻐서 보고 비오면 비오는대로 쨍쨍하면 쨍쨍한대로 맨날 사람에 시달리다가 집에 와서 창밖 멍하니 보면 속이 좀 뚫리기도 해요딱하나 안좋은점은 장보러 갈 마트가 너무 멀어요퇴근하고 뭐사야하나하고 들어오는길에 사면 참 좋을텐데 초역세권 신이문역 코앞이니 마트 들어설 자리도 없지요외대앞쪽이나 아예 상봉쪽가서 장보곤 하는데 차없이는 좀 애매합니다감안하고 살만해요 뷰맛집인정👏👏
뒤로는 중랑천뷰, 앞으로는 이문동외대방면 뷰 좋아요외대~한예종 아파트공사 잘 되면 이뻐질듯신이문역 3분컷, 길건녀 편의점에서 241타고 강남가기수월학군은 쏘쏘 근데 학군따질라면 이동네보면안됌ㅋ청량리 가까워서 경춘선나가기 좋고서울역도 30분컷이라 열차타기좋음우리집최고다
풍경이 너무 좋네요확 트여서 하늘 볼 맛 납니다^^
층간소음이 있긴 한데 그래도 조용한편임전철역이 가까워서 편리함
오세훈 시장님의 2030 한강 지천 프로젝트의 일환으로 창동 광운대 이문동 차량기지의 이동 및 그동안 혐오시설을 감내해온 인근 주민들의 편의 복지시설로의 개발을 기원합니다.
지하철 근접은 정말 쵝오이고 동간격은 너무 가까워서 참 다른집 머하는지 그냥 보일정도이고 생활편의 시설은 너무 없어서 좀 불편해요 지하 주차장 연결은 안되어 있어서 함들구요
신이문역 초역세권이라 너무 좋습니다.중랑천뷰 시원하고 좋아요^^
편의시설은 없지만 상대적으로 아직 저렴한 아파트
일단 단지가 크고 지하철역이 가까워서 아주 좋아요 !버스타면 7호선도 접근 가능하여서 더더욱 만족 했습니당 중랑천도 넘 좋구요 !다만 아쉬운 점은 주변에 먹거리가 없다는게 아쉽지만 정말 좋아요
세대수도 크고 지하철 진짜 너무 가깝네요 ㅎㅎ버스3정거장타면 중화역이구요! 중랑천 뷰도 좋고 다만 단점은 지하주차장 연결 안된게 너무 아쉽습니다ㅠㅠ눈오고 비올때 특히 더 불편할듯하네요...동부간선도로나 얼른 공원으로 바뀌고 이문고가차도 철거 빨리했으면 좋겠습니다.. 그쪽 30킬로 카메라 노답이네요 ㅎㅎ주변에 편의시설은 걸어가기 귀찮을 정도로 없습니다!!집앞에서 치맥이라도 한잔 하려면.....ㅠ
몇달 살아본 이야기.주변 편의시설이 부족하다지만 요즘은 다 자차이용하니 불편함 없음. 십분남짓 거리에 이마트,트레이더스 이용 편리하고 동간 차이 있겠지만 지하철이 정말 코앞임. 경비 아저씨들이 나이 지긋하시지만 반면 내일처럼 열심히 나서주시고 관리해주심. 관리실 직원들도 불편,건의사항 즉각적으로 처리해주려고 애써주셔서 감사했음.중랑천 뷰, 산책길, 운동길은 창으로 구경만 하고있..
중랑천 가까워 산책 좋고 소음 적음지하철 가까움
좋은 점 : 신이문역 초역세권나쁜 점 : 낙후된 역세권 환경
최근 이화교 아래 중랑천 정비 시작했습니다.내년되면 한강공원 부럽지 않게 좋아질거에요.아시겠지만 이문동 재개발 진행하고 있습니다.쌍용 유일한 단점인 상권이 보완되겠죠.
지나가다 한 번 봤는데요. 섬처럼 고립된 지역이더라구여. 기차길 때문에 개발도 쉽지 않아 보이고, 오래된 것들이 너저분... 주변 인프라가 전무합니다.
이문초 가까워요아이 걸음으로 천천히 걸어도 10분 이내 도착이에요지하철2번 출구로 들어가서 1번출구로 나와서 직진!!신호등을 한번도 건너지 않아요 !!
버스나 지하철의 교통편이 다양하고 자차를 이용해도 어디든 접근성이 좋습니다. 중랑천으로 산책하기 너무쉽고 근처에 이문체육센터도 이용하기 편합니다~^^
여기 뷰가 정말 멋있더라구요힐링되는 느낌^^
1호선 신이문역 초역세권에 단지 크고 중랑천 산책로 바로앞입니다 중랑천뷰 도 나름 좋습니다
역세권에 중랑천도 가깝고 너무실가좋아요
관심있어서 보고 있는데 원하는 동에 고층 구하기가 쉽지 않네요ㅠㅠ
주변에 편의 시설이 없고 학군은 좋은 편은 아니라조용한 주변환경과 교통의 편의성을 찾는 분들은 좋은 선택이 될듯 합니다.
매우 조용하고 지하철도 가깝고 좋아요
조용하니 살기 나쁘진 않아요.다만, 주변 편의시실이 너무 부족함
앞에 중랑천잇구 중화역 도가깝고 만족합니다
주변 편의시설이 아직 부족하지만, 이문 1 3구역 얼른 완공되고, 4구역도 철거 되면 주변 환경 바뀌면서 좋아질거 같아요.얼른 그 날이 기다려지네요
역세권, 넓은 주차장, 중랑천과 가까워서 생활체육 접근성이 좋음
초역세권에 중랑천도 가까보 살기에 최고에요^^
근처에 마트나 상권이 뭐가 없지만 지하철 가까운것은 좋아요
남동향 10층 이상일 경우 겨울에 해가 거실의 절반까지 들어오나요...?
통풍이 좋아 여름이 시원하다기차가 지나가는 소리가 꽤 크게 들리고가스 요금이 많이 나오는 편
1호선 이용이 아주 용이합니다 다만 간선도로 옆이라 먼지가 많이 쌓이고 주변 편의시설이 다소 미흡했습니다
중랑천 뷰는 102동 이 좋아요  상층은 어느곳에서 쉽게 찿지  못할 정도 일 뿐아니라 앞으로도 막힐 염려 없죠. 42평중 중랑천 뷰 좋은곳은  그곳이 최고죠.
앞에 교회만 없으면 전망도 좋아요. 옆에 중랑천 있어서 산책도 좋아요
역 가깝고 조용하나 주편에 인프라가 너무 없습니다.
상권이 없는거 제외하곤 조용하고 살기좋아요
요즘 집 알아보는데 여기만큼 잘빠진24평 없네요
가성비있는 아파트인것같아요~ 주변재개발되면 환경좋아질거고~~ 중랑천 녹지공간도 마음에 듭니다.
고가도로 때문에 공기나 교통편이 좀 안좋습니다.
동네가 조용하고 특히 단지 관리를 굉장히 잘 하는 아파트라고 생각해요. 깨끗해서 좋았습니다.바로 앞에 중랑천이 있어 주변환경도 좋아요.
역 가까워서 살기 좋아요쌍용아파트에서 이문초 경희 중고 나왔는데살가 좋습니다.
학군은 어떤가요 초등학교 중학교 고등학교요
7년 살다가 아이 초등학교 들어가면서 팔고 나왔어요. 팔고나니 그 사이 엄청 올랐네요^^ 초역세권이 주는 장점이 뚜렷해서 신혼부부 살기에 좋습니다.
신이문역에서 걸어서 3분거리에 있고중량천이 바로옆에 있어서 산책하거나 운동하기정말 좋습니다.동부간선도로가 지하화 되고 중량천이 더 넓은 공원으로 변한다면 살기는 더더욱 좋아집니다경희대학 병원과 고려대병원이 가까이 있어 병원가기도 교통이 편해요
왼쪽으로는 재개발지역 바로 옆이라 뉴타운 호재 계속보고오른쪽으로는 동부간선도로 호재위로는 신이문역세권 개발 호재거기에 중랑천 조망까지이문동 최고 입지 아파트인듯하네요
혹시 이중 뷰나 일조권좋은 동은 어딘가유???
중랑천옆이라 자전거타고 산책하는게 너무 좋습니다 한적하고 역가깝고 편의점도 있고 작은 마트도 있어서 편리합니다 굿
실거주8개월차 솔직한 후기입니다.1호선인접 또은 종로쪽으로 출근하시는분은 초초역세권임이 맞습니다. 저처럼 강남이나 삼성동으로 출근하는분들은 아무래도 버스타고 7호선,다시 버스나 전철환승한다면 도어투도어 1시간이상 걸립니다. 차량출근도 비슷하구요.기반시설 약해서 퇴근할때 회사근처 백화점이나 마트에서 가벼운건 장봐오고 그때그때 필요한건 상가에서 어지간한것들 해결하고있습니다.쿠*이나 마켓*리 없었으면 힘들었을것 같아요.이마트 월계점이나 신선제품은 창동 농협으로 주말에 차로 이용합니다.저는 소음에 무척 예민한편이라 중량천뷰보다는 지하철 접근성을 우선으로 했는데 뷰를 우선으로 꼽는 분이나 신혼부부들은 만족할만한 위치입니다.동간거리 그닥 가깝지 않아 일조량 좋은편입니다.복불복이겠지만 층간소음이 상당합니다. 내외벽두께가 얇은건지 밤늦게 청소기에 음악소리, 발망치소리 다들리네요. (실제 이부분때문에 환청에 시달려서 저는 1년채우고 이사해야하나 고민중입니다)경비아저씨들 친절하시고 관리소를 통한 단지관리 잘되고있습니다.
객관에 가까운 주관으로 말씀드리죠.뭐 구축이니까 신축에 있을 만한거 있으면 바라면 안되고..우선 1호선 초 역세권.종각,시청 방향 직장인들은 너무 좋고,버스 하나 타고 5분 가면 7호선 중화역으로 강남권도 불편하지 않게 회사 다녔습니다. 버스도 시내 여기저기 다니느 273, 강남가는 143 등 있어서 교통은 이 만한하면 90점 이상.주변에 부대 시설이 딱히 많지 않지만, 적당한 규모의 슈퍼, 야채가게 저렴하게 구매 가능하고, 차 타고 10~15분 거리에 롯데마트, 이마트, 트레이더스, 코스트코 다 있음. 외대로 걸어서 10분 거리 산책 삼아 갈 만함.또 장점 중 하나는 중랑천이 가깝고 매년 정비하고 있어서 처음 이사 왔을 때보다 많이 좋아졌고 벚꽃, 장미 축제 등 적당히 주변에서 자연 느끼기도 좋음.중랑천 뷰가 있는 곳들은 뷰는 좋지만 약간 간선도로 소음이 신경 쓰임.오래된 아파트지만 관리 잘 되어 있고, 주민들 중에 진상을 거의 본 적이 없음. 나름 주민들도 젠틀하고 괜찮은 편이라고 봄.초등학교는 이문초가 가깝고, 중학교는 석관중, 좀 멀리는 경희, 휘경. 고등학교야 뭐 버스타고도 다니니 딱히 적지는 않겠음. 가까운 곳은 석관고 정도가 되겠음.솔직히 살아보면 알게되는 장점들이고, 각자 원하는게 달라서 나는 만족하지만 그렇지 않은 사람도 있는 점은 알아서 이해하시길.2020년 5월 현재 집 내놓은 사람이니 참고. 궁금하시면 연락 바람.
장점역세권: 걸어서 신이문역까지 3분중랑천: 산책가능 및 자전거로 한강까지 20분단점생활기반시설이 없음
다른건 잘 모르겠고....편의시설이 정말 너무 부족한 동네고....신이문역 가까운거 빼면 버스나 다른 지하철 호선으로 가는 것도 불편한 동네에요...
이사온지 반년되어갑니다.날씨좋은날 거실에서 멍뷰하기도 좋아요
중량천 조망 좋아여..전철역도 가깝고단점은 지하주차장과 바로 연결이 안된다는 점
1호선타고 움직이기좋고 273번 버스노선도 좋아요
15년째 부모님과 같이 살고 있습니다편의시설이.부족하지만.아파트가 조용하고무엇보다 관리가 잘되고 있어 깨끗하고 단정합니다오래살예정이라 2년전 인테리어를 하여 만족합니다
조용한 동네입니다~현재는 완전 살기좋다는 아니지만주변 재개발, 환경개선으로 좋아질것같아요 ~~!
20년 살았습니다교통은 1호선 신이문역 지하철 바로 코앞이라 좋습니다주차장 지하 3층까지 있으나 그래도 부족한 편이며근처 먹을만한 식당이나 프랜차이즈가 없어 외대나 중화동 쪽으로 가야해요 고가 은근 시끄럽고 오래된 아파트라층간 소음은 은근 있는 편입니다
전철역, 버스정류장 가까운게 가장 좋아요.뒷 베란다에 보이는 중랑천 뷰도 좋고,신혼집으로 잘 살고 있습니다.
내놓으면 금방팔림. 환금성은 아파트 최고의 미덕중 하나. 하지만 당분간 팔생각 없음..여기 팔고 여기보다 좋은데 갈곳이 없음ㅜ ㅜ.. 지하주차장이 3층까지 있어도 엘레베이터가 내려가지 않는점은 단점이지만 지하3까지 내려가면 널찍한 빈자리가 반드시 있다는 확신은 장점.
역이 가깝고 편해요이문 뉴타운 호재와 중랑천 호재  기대되는 아파트
단지가 깔끔하고 지하철역 바로 앞이고 중랑천 가깝고 주차장이 지하3층까지 있어 매우 넓습니다.
단지안에 가정형 얼집도 있고 유치원도 있어 영유아 아기 키우기에 좋아요~^^
단지바로앞에중량천이있어 여름에정말좋아요!!!
신이문역 1호선과 붙어있음. 다음역 외대역. 그다음역은 회기역(경희대) 동대문역 까지 15분 종로3가 까지 20분 서울역까지 25분 걸립니다.버스는 강남행 아파트옆에 정류소 입니다. 7호선 중화역은 환승버스로 5분 거리이고. 강남 까지 역시 25분 혹은 30분정도 걸립니다.아파트옆 바로 길건너 중랑천은 자전거 도로가 한강까지 직행 연결 입니다.  위치에 비해서 넘 저 평가된 아파트 입니다. 참고하세요.
역이 바로있어 좋긴한데 상권이 도보접근하기에는 거리가 있습니다.차가 있으시면 동부간선을 바로 탈수있어 편리합니다
입지가 좋습니다. 1호선이나 역도 가깝고 근처 숲세권에 저멀리 보이는 북한산, 경희 사립까지...어느하나 빠지는게 없는 동네인 것 같습니다
장점지하철역에서 가까움(1호선 출근!)동네가 매우 조용중랑천이 가까워서 산책하기 조음주차장이 널널함오래된거 치고 단지 관리가 잘됨체육센터가 가까워서 다니기 좋음코스트코랑 트레이더스가 멀지 않게 있음단점초등학교가는길이 애매하고 중고는 멀다주변에 아무것도 없음-편의점과 배달로 해결
1호선 지하철도 가까워서 출근하기도 편하고 7호선 중화역도 가까워서 강남가기도 편합니다. 중랑천도 가까워서 운동하기도 좋아요!!
단지가 조용함 신이문역이랑 가까워서 좋음 일요일에 문여는 삼육병원까지도 멀지 않아 아이 키울때 좋았음신이문역 미개발된 쪽은 답답함이문체육센타에서 운동할 수 있어서 좋았음
무엇보다 전철이 가깝다는 게 제일 큰 장점입니다. 아파트 앞에서 버스를 타면 중랑구로도 쉽게 갈 수 있고요.저는 112동에 거주했는데 여름에는 전철 다니는 소리가 들리긴 하지만 크게 신경쓰이지 않았어요.저희 집에서는 석양이 너무 예뻐서 늘 자랑했답니다.젤 큰 단점은 철로때문에 섬처럼 떨어져 있어 각종 편의시설이 부족하다는 겁니다.
중랑천도 바로앞 신이문역도 바로뒤 살기좋아요
주변 정비만 돼면 살기좋은데. 역도 가깝고.
편의시설 너무 없어요 ㅠㅠ허나 지하철가까움 앞에 중랑천 장미축제아파트는 20년 되어가지만 튼튼하게 잘지은티나요다른아파트가면 날림으로 지은대가 많더이다
백화점과 기차역이 있어서 편리해요.단지가 지어진지 오래되지 않아 깨끗하고 분위기도 좋습니다.
단지 쾌적하고 넓고 놀이터도 많아요. 보안도 잘 되어있고요. 청량리역과 가까워서 접근성도 좋아요. 전농초도 길 하나만 건너면 바로 있습니다.조경이 잘 되어있어서 산책하기 좋고 최근에 넓은 꽃밭이 조성되어서(서울대표도서관부지) 더욱 쾌적합니다.
10년 동안 잘 살고 있다가 곧 멀리 이사 예정인데 아쉽네요
재작년부터 실거주중인데,만족하고 잘살고있습니다.교통도 편하고, 청량리 백화점/롯데마트,청과물시장 등도 도보 이용가능합니다.청량리 주복도 다들어오면서 주변환경도점점더 좋아지고있네요.
지금은 다른데 살지만조용하고 살기 좋았습니다윗집에 미친 x가 이사오기 전까진...
크레시티 주민들은 능력과 열정 충만한 입대표들을 만나서 또 아파트 축제가 열리네요대규모 아이들 위한 놀이공원 만들었던것이 얼마 되지 않은것 같은데요.^^
21일 비오는새벽에 창밖 흡연으로 인하여 담배연기유입으로 잠에서 깨서 오전에 관리실에 안내방송 요청하니 금요일에만 방송가능하고 주민의 실내흡연은 말할수없는 부분이라함비와서 귀찮은건 알겠지만 창밖흡연은 다른층에 영향이 있을수있다는걸 알았음 합니다
사람 살기 더 좋아요배달도 많고주거시설도 깔끔하고
조용하고 대단지고 청량리역 편의시설가깝고 살기좋아요
신혼부부로 들어와 2017년부터 어느덧 6년째 살고 있네요.이전에 살던 곳에 비해 현재 거주 만족도는 최상입니다.(경기도 부천 송내 반달마을 아파트→ 마포구 성산시영아파트→ 현재 래미안크레시티)저의 주관적인 장점은1. 서울 신축 아파트로 매우 깨끗하고 쾌적함.(2013년에 지어졌지만 요즘 아파트랑 차이가 없음)2. 도보로 이용 가능한 편의 시설 많음.(롯데백화점, 교보문고, 롯데마트, 롯데시네마, 스타벅스 , 답십리 도서관, 등등)3. 직장과 가까움.(직장이 저는 왕십리(도보 30분), 아내는 사근동(도보25분)으로 걸어서 출퇴근 중)4. 종로나 명동가기 편함(버스 또는 1호선 청량리역)
1단지가 저층으로 구성되어있어 아늑한느낌이나고살수록 대단지의 위용이 느껴지는 아파트
옆에 최대규모의 도서관이 들어오면 더 좋아지지요.
역가깝구 초중품아에 커뮤니티 활성화되서 좋네요. 주차도 넉넉~~
단지크고 쾌적하고 학교코앞이구백화점 가깝구 살기 좋아요^^층간소음 특히 없이 잘 지어진거 같아요
평지라서 다니기 편하고 아이들 키우기 좋습니다
조용하고 동간격 넓어서 좋고 마음에 드는 아파트입니다
경축!서울대표도서관 서울시의회 통과되었습니다.25~26년에 착공한다고 하니 크레시티 바로 옆에 5천평짜리 랜드마크 대형도서관이 떡 하고 생기겠네요.대형호재 축하합니다
단지에 문을 새로 만들어서 좋긴 한데, 손님이나 친구가 들어올 때 어떻게 들어오죠…?
대단지라 살기 좋아요 단지내 조경도 잘 돼있습니다
크레시티 플리마켓!아이들 행복한 표정에 웃음 소리가 넘치니보기만해도 즐겁고 행복한 행사였습니다♡
애들 키우기도 좋고, 이웃들도 좋고, 단지내 산책하기 좋고, 서울대표도서관 바로 옆에 지을 예정이고, 사통팔달 청량리역 붙어있고 두루두루 좋은곳입니다.
조용하고 주차좋고 어린 아이 키우며 살기 좋습니다. 다만 상가가 작은게 조금 흠이에요.
내부사정 정리되서 올해부터 본격적으로 단지 관리가 잘되기 시작하고 있습니다. 많이 좋아짐
초등학교 중학교가 바로 앞에 있어서 교육여건이 좋은거 같아요
대단지 아파트라 살기 좋음초등학교 중학교가 가까워서 아이 키우기에도 좋을거같음다만 근처에 고등학교가 부족해 그건 단점인거같음청량리역 도보로 이용할만하고, 롯데마트 백화점등 인프라도 좋아요
올해부터 커뮤니티센터가 바뀌어서 골프.기구 필라테스 등 편의시설이 너무 잘 되있습니다.
살다보면 좋아진다고 하는 말이 있는데 크레시티가 그런것 같네요 갈수록 좋아지네요
청량리역을 걸어서 갈 수 있어 매일 출퇴근시 운동하듯 다니고 있어요 앞으로 서울 대표도서관 지어지면 울 아파트의 생활이 더 좋아질 것 같아 기대돼요^^
살아보니좋습니다.방음잘돼어있어.비오는.소리도안들려서.밖을내다보아야.아.비가오는구나함니다.부정적인생각을가진사람눈에는.부정적인것만보이는법이지요..레미안 에산다는.자부심이.있습니다..
단지가 커서 산책하기도 너무 좋아요.
작년 10월 말에 이사왔는데..조경은 진짜 어느 아파트보다 이쁘네요!! 이사 왔을땐 단풍이예술이더니. 봄엔 벚꽃 지금은 초록초록 볼 때마다 넘 좋네요
내과나 의원같은곳은 어디가시나요ㅜ가까이에 없는것같아서요!약국도 찾기어렵고...병원이 없는거같아요
지하철 역이 나름 가까워서 살기 좋아요
출퇴근이 1호선인데, 청량리역 도보로 다닐수 있어 좋아요 근처 롯데백화점, 롯데마트 있어 자주 다니고 학원도 주변에 하나씩 생기고있어서 점점 살기좋아지네요. 고등학교가 아직 없는거 외에는 단점이 없습니다
이번 오세훈시장이 발표한 2040 서울시 계획에도 모든 부분에 들어간 청량리. 강남북 균형개발의 교두보이자 시작점,전국 철도교통망 최강지역이다 보니 호재의 중심일수밖에 없습니다.청량리 래미안크레시티는 청량리 호재를 직접 받는 명품 아파트!
청량리역, 마장역 두 개 역까지 버스로 10분 내로 갈 수 있어요
단지가 넓어서 산책하기 좋습니다성수동 압구정 접근성이 좋은 편입니다주변에 아직 편의시설이 많지않습니다.주차장 출입구로 걸어다나게 되는데보도가 따로 없습니다.
역세권에서 10분거리.단지가 조용하고  조경이  멋진 대단지아파트입니다.단지내에  해결해야할  문제들도 있지만  요즘 개선되어지는것같습니다.2025년안에 제대로  가치가 드러날듯합니다.
치안이 조금 더 좋았으면 좋을 거 같네요. 텃골근린 공원에는 아이랑 지나가기 조금 무섭네요
관리가 깨끗하게 잘 된거 같아요..근데 이제 10년차 아파트라 신축이라고 보기에는 어렵고…그게 좀 걸리네요
조용한편. 관리비가 많이 나오고 관리가 잘 안됨. 입대위 바뀌고 조금씩 개선되는중.
대단지에 조경이 좋고 역세권이라 좋아요!! 학교들도 여러개 근처에 있고 아이들 키우기 참 좋은것같아요~~
청량리역에서 크게 멀지 않고 초등학교 중학교도 근처에 있고 살기 좋습니다소음도 크게 안나도 독서실이나 헬스장도 잘 되어 있어요
단지가크고 조경이 잘되있어서살기좋아요~~
청량리도 가깝고 딱 거주지로 엄청 좋아요!
어린이집 유치원 공원 산책하기 좋음. 그 동안 단점이 상가 부족이었다고 생각하는데 도서관부지 맞은편에 상가건물이 생기면서 좀 나아졌음. 장보는 건 롯캐마트 이용하면 되고 차로는 청량리 롯데마트. 도서관이 만들어지면 애 키우기 훨씬 좋아질 걸로 예상. 더 나아져야할 점은 역시나 주변환경과 상가확충. 특히 2단지쪽 상가가 너무 부실함..
단지가 적당히 크고 조경이 매우 예쁩니다방음이 막 좋지는 않으나 큰소리는 웅웅 거리는 느낌이며 청량리 백화점 지하철 등 주변 시설 매우 훌륭합니다.특히 봄에 벚꽃나무가 차라락 3동과.2동 사이에.피는데 정말 너무.이쁨쓰레기도 잘 정리하여 버릴수 있고 주민과.다툼도 본적이 없고 복도도 깔끔히 관리되고 있습니다간혹 애완동물 똥 안치우는 이상한 사람들만 아니면 좋아요!
크레시티 방문하신 모든분들즐거운 명절 보내세요~
단지도 크고 넓어 아이들 키우며 살긴 좋아요
교통 입지도 괜찮고 타운형 아파트라 살기 괜찮아요롯데도 가깝구요 청량리역 도보로 가지만 시간 좀 걸립니다 ㅠㅠ
이번달에  이사가요~참고할 부분있을까해서 글남겨요~^^
복합환승센터에서도 역시나 청량리가 중심입니다.^^
좋아요 청량리도 가까이 있고주차시설도 좋아요
-. 서울+신축+대단지-. 청량리 개발호재/ 발전가능성 good-. 아쉬운 학군-. 평소 조용하지만 저녁/새벽 오토바이 소리 너무큼-. 청량리역 도보 8분(교통 not bad)-. 롯데백화점 이용 가능앞으로 기대가 됩니다.
전농동 최고의 아파트, 지하철역 걸어서 11분, 교통 나쁘지 않고 아파트 좋아요
평지라서 다니기가 참 좋고 단지 내 조경이 잘되어있어서 그냥 밤에 산책 다니기만 해도 좋음. 청량리역도 경의선 뒤쪽 계단 이용하면 정말 빨리 도보로 이용 가능하고, 1단지 101동 쪽의 경우 뒤로 나와서 롯데캐슬 노블레스 정류장에서 버스 아무거나 잡아 타면 1정거장만에 청량리역 6번출구쪽 도달이라서 넘나 편리함. 곳곳에 있는 파라솔 테이블과 의자에서 쉬기도 넘 좋음.
이사와서 7개월 정도 살고 있는데장점은 대단지에 주차 등이 편리하고 층간소음이 없어서 너무좋네요.단점은 워낙 핫플레이스다보니 아파트 상가에 부동산밖에 없는게 아쉽습니다.
교통이 편리하고 단지가 조용합니다.살기 너무편해요~~
단지가 넓고 아파트 간격이 넓으며 공원조망이 좋습니다 매우 조용하며 신축아파트 못지 않게 잘지었고 주변에 마트 백화점 극장이 가까워 편합니다 gtx와 곧 근처에 들어오는 신축 아파트들로 인해 장래도 기대됩니다
산책을 좋아하는데 혼자서 사색을 할 수있고 참 좋네요…
조용하고 평화로운 동네입니다. 청량리역이 가깝습니다. 신혼부부가 많이 사는 것 같아요
4년째 살고 있는데 정말 만족해요백화점도 걸어서 금방이고조경도 이뻐서 산책하기도 좋고동네에 점점 맛있는 빵집이나 가게들도 생기고더 좋아질 일 만 가득한 것 같아요^^
청량리 가까운 아파트 중 주거로는 최고라고 생각합니다조경예쁘고  초등학교 중학교 단지내 있으며  서울대표도서관이  단지바로 앞에 생깁니다
조용하고 공원도 넓고 살기 좋습니다.
도심 속 리조트 단지 래미안 크레시티!도처에 나무와 꽃들로 사는것만으로 힐링됩니다
4년째 거주중이에요. 다양한 브랜드 아파트 살아왔지만 여긴 잘 지어진 아파트가 맞는 것 같습니다. 윗집에 아이들이 막 뛰어도 콩콩 정도로 소리가 들릴 정도로 층간소음이 적어요. 예전 살던 곳에서는 청소기 돌리는 소리도 너무 잘 들렸었는데.. 단지가 넓다보니 개방감 좋고, 도심지지만 리조트 같은 느낌이에요. 다른데 많이 다녀봤지만 이정도 대단지에 이정도 개방감 쉽지 않더라고요. 아이키우기 좋고 출퇴근하기도 좋은 곳입니다.
조용하고 주차하기 쉬웠으며 역과도 가까워서 교통도 좋았습니다. 얼마안된 아파트라 시설도 좋았고 소음도 적은편입니다
크레시티 단지 내 벚꽃길 너무 예뻐요벚꽃 구경은 집에서 하는거죠^^가운데 보이는 공사중인 건물은롯데 sky-65 입니다열심히 올라가고 있네요~
지인이 살아서 자주 가봤는데 단지관리나 환경이 좋은 것 같아요. 자차가 없으면 불편할 것 같아요.
아파트 단지 내가 조용하고 좋아요.조경도 잘 되어 있고,걷거나 버스로 전철역까지 입지가 좋아요.성수, 잠실, 강남까지도 가기 너무 좋아요.
청량리역을 기준으로 1.경의중앙선.분당선.경강선.아이티엑스.춘천선등 청량리환승센터도 좋구롯데백화점.마트 .경동재래시장등 편의시설 최고위치학군또한 전농초.동대문중.해성고.서울시립대등조만간 크레시티 단지내 대한민국 최고의 도서관이 생길예정이라 교육등 주민시설  최고배봉산과 청계천 운동시설 좋아요
조용하고 살기넘좋아요.저희집은정남향이라요새정남향집이별로없자나요 겨울에도따뜻하고 관리비도적거나오구좋아요
새벽 1시인데 경비아저씨 분들 눈치우시느라 고생하시네요숨은 노력 감사합니다!
청량리역세권 개발의 최고 수혜단지 중 하나인래미안크레시티. 2400세대 31개동 대단지의 위엄까지!!한국 최고의 조경회사 에버랜드가 조경시공해 리조트 같은 아파트입니다.
1호선 다니기 좋고 (이제 더 좋아질 교통)청량리역 주변 변화 및 대표도ㅅㅓ관 등좋아질 일만 남았네요
단지내 산책하기 넘 좋아요
학군이 안 좋은 거 빼곤 주변 조용한 주택가, 청량리역 인접, 시장 인접 등 살기 너무 좋아요
천지개벽 청량리 랜드마크 크레시티동대문구 전농동 크레시티 입지깡패
편리한 시설과 최고의 입지로 몇년간 무섭게 상승하는 아파트. 근처에 갈만한 식당이 없는게 유일하게 아쉬운 점. 청량리역 재개발 끝나면 상권도 더 발달하리라고 봄
시장,마트 어린이집 유치원 초등 중등 까지 가까이 있어 학령기 자녀 키우기 좋아요.
붇까페 최고 전문가중 한명이신 삼토시님이 최근에 출간한 서적에 추천1순위로 꼽은 크레시티입니다.최근 빠숑, 김재경 소장, 고종완 원장,삼토시님 등 많은 네임드들이 추천하시네요~
청량리/신답/답십리 역3개가 다 가깝긴한데 제기준 걷기엔 살짝 먼..그래도 세곳이나 골라갈수있어서 좋아요
청량리역 도보 10분버스도 자주옵니다.5호선 탈때는 마장역까지 버스 4정거장 소요됩니다.저는 차를 가지고 다녀서 내부순환로 타기 가까워서 좋습니다. 용마터널까지 나가는 길도 멀지 않아서 외곽 나가기 용이합니다.단지가 크고 청량리역 주변 호재가 많아서 살기 좋습니다.사실 큰 공원이 없는 것은 안타깝습니다.청계천까지 걸어갈수는 있지만.. 주차공간 넓고, 이웃들도 인사 잘하고좋은아파트예요
학교가깝고, 깔끔한 주위환경으로 아이들하고 살기 좋아요.
살아보니 정말 편하고 좋아요 층간소음도 거의 없네요
산책하기 좋은 예쁜 아파트예요. ^^
눈내리는 크레시티 입니다단풍잎과 하얀 눈의 조화가 정말 예뻐요 >_<리조트에 가면 볼수 있는 풍경을래미안 단일브랜드 31개동의 대단지 크레시티라서집안에서 창밖으로 볼 수 있습니다^^
살짝 보이는 초록잔디가 서울대표도서관 자리예요크레 단지내 예쁜 도서관 건물 기대됩니다~중층뷰도 예쁘죠?^^고층분들 예쁜뷰 올려주세요~
조용하고 평지에 살기좋은 아파트 입니다.
청량리 롯데백화점이랑 가깝고 앞에 버스정류장이 있어서 좋아요 ^^ 아이들 갈만한 학원이 없어서 아쉬워요... 물론 초저학년들 갈만한 학원은 있고요, 평지에 강남강북 다 가깝게 이동할 수 있어서 좋아요 ㅎㅎ
너어무 좋아요. 청량리역 5분거리 초품아 ,중품아, 서울대표도서관! 분당선, GTX B,C,  1호선, 강북횡단선 등 호재가 넘치는 아파트 입니다. 지금이이 제일 싸요^^
아이 돌때 이사 와서  쭉 살고 있어요!환경이 점점 좋아지고  살기좋아서 이사갈 생각이 안나네요.살기 너무 좋아요.????
산책하기 좋고, 조용합니다. 주변에 상가가 더 있으면 좋을거 같은데 저는 2단진데 부동산만 상가에 너무 많아서 마트 가려면 옆 아파트까지 횡단보도 2개 건너야해요. 어린이집, 유치원, 초등학교, 중학교 등 학교가 가까워서 좋아요.
조경대상받은 리조트같은 래미안 단독 31개동 대단지코로나로 이동이 힘들때 아파트 단지만 산책해도 힐링됩니다
호재,위치,학군,백화점,마트 등 언급하지않아도 모두 아시는 부분들이고 아파트 사시사철 조경 아름다운것은 살아봐야 느끼는 부분이죠ㅎㅎㅎ 주변 주민들이 산책하러오는 아파트입니다~
래미안 단일 브랜드 31개동의 대단지.단지 자체가 리조트처럼 예뻐서산책시 아파트만 돌아도 충분합니다.밤에도 조명이 환하게 비춰 새벽 시간에도아파트 단지 산책 및 운동하시는 분들 많습니다.밤에도 꼭 임장 오세요.
대단지이면서 조용하고 환경이 너무 좋습니다.
대단지라 놀이터가 워낙 많습니다.아이들이 번갈아가며 놀기 좋아요^^
아이키우기 최적의 환경
살기좋고 호재많고 교통좋고 교육환경좋아요초중품아에 서울대표도서관 품을 예정입니다^^다른 아팟보다 층간소음, 측간소음없고래미안 조경으로 리조트같은 단지라서단지만 돌아도 힐링됩니다^^
어린 아들 둘 데리도 사는데 이전 아파트 살때보다 너무 만족해요. 층간소음 완화 공법으로 지었다고 하던데. .. 이전에는 맨날  뛰지말라 아이도 저도 스트레스 였는데 지금은 그런게 확실히 줄었어요. 아랫집에 인사갔더니 애들 뛰는거 잘 못 느끼셨다고 하셔서  제가 더 깜짝 놀랐네요. 놀이터도 동마다 다 다르고 특색있고 아이들 놀이터 옮겨 다니면서 놀아서 쉬는 날도 특별이 돈내고 시간내서 어디 놀러 안가도 좋아요. 조경도 멋져서 리조트에 온 기분.. 봄에는 예쁜 꽃 여름에는 녹음. 가을에는 단풍, 겨울에는 멋진 소나무.. 여기 이사온후로 삶의 질이 다르네요
단지 구석구석 너무 예쁘고 쉴곳도 많아요~ 리조트~~
밤에도 밝고 쾌적해서 산책, 운동하기 정말 좋아요
각동별 단지별 어린이 놀이터 테마가 다 다르고 아기자기하고 예뻐요~옆에 휴식공간도 같이 있어서 아이들보며 여유롭게 담소도 나누고 책도 읽기 좋아요~투자는 말할것도 없고 실거주 만족성 최고^^
25평 a 타입 판상형은  맞창형태로 되어있어  주방요리시 베란다와 주방창을  열어노환기가 직방으로 잘되는 장점이 있어서 많은분들이 선호해요  타입선택은 개인적인 취향이지만  세대수가 많다는건 그만큼 선호하는 층이 많다는 얘기겠지요^^레이아웃도  잘되있고 실제 보면 타아팟에비해  내부도 넓어보이고  장점이 많은 크레입니다~^^
크레시티가 완공되고 몇년이 지나지 않았을 즈음 제가 동대문중과 전농초 사이 도로를 지나다니며 봤던 느낌은 병풍 쳐놨나...?? 겨우 이 정도였죠.그런데 시간이 더 지나 단지를 구석구석 돌아 다녀보면서 계절마다 달라지는 단지 전경들, 깔끔하고 고급진 품격, 어디에도 뒤지지 않는 빼어난 입지, 교통 및 교육환경, 장래 변화될 주변 모습...이런 셀수 없는 여러 장점들을 알게 되었고, 지금은 크레시티 매력에 푹 빠져 홍보대사라도 된 듯 주변에 자랑을 하고 다닙니다.혹시라도 제가 그랬듯이 크레시티를 놓고 갈등하고 계신 분이라면 직접 여러날 단지 내외를 둘러보시고 느껴보시길 추천드리며, 그 선택에는 결코 후회란 없다는 것을 확신합니다.
단지가 항상 깨끗하고 잘 관리되어 있어요! 경비아저씨들도 매우 친절하십니다. 서울 시내에서 이렇게 큰 단지에 살기 좋은 동네는 거의 없는거 같아요^^
래미안 단일 브랜드로 31개동의 리조트같은 대단지살기좋고 교육환경좋고 교통좋고아이키우기 정말 좋아요^^
단지 인근 학교 배정 안되고 멀리 가야하는 시장을 가로 질러서 길 건너서 ㅠㅜ
대단지라 산책하기도 좋고 쾌적해 살기 좋아요~^^
단지안에 국공립어린이집 +삼성유치원있고 초등학교+중학교 가까워서 아이들 키우기 너무 좋아요!
단지가 커서  운동하기  좋고,  깨끗하고, 주차편합니다~
청량리 래미안크레시티실거주 투자 최고에요~국공립어린이집, 삼성유치원, 전농초, 동대문중, 학원가, 도서관 이모든게 단지에서 누릴수 있다는건 엄청난 메리트죠~
2500여세대 대단지 래미안크레시티리조트에 사는 기분이에요~ 철마다 날씨에따라 달라지는 나무, 공원, 조경 힐링 그 자체에요. 그리고 도심 중심에 있지만 조용하고 나무가 많아 공기도 좋아요거주 만족도 최상입니다
투자성 실거주 모두 좋습니다. 초중학교 인접해있고 교통도 좋아요.
신혼때부터 살아온 아파트인데, 롯데백화점, 롯데마트 이마트 편의시설 가깝고, 단지 내 조경도 너무 이뻐서 계속 살고싶은 아파트입니다.
대단지 아파트라 산책하기 좋고 주변경관이 아름답습니다~^^
교통도 괜찮고 단지도 깨끗해서 좋음 교육환경이 별로 안좋은게 단점인데 빨리 주변에 좋은학교들 생겼으면 좋겠음
단지내 품고있는 공원단지 조경도 멋지고 공원도 힐링장소리조트에 사는 기분이에요매일 산책하기 좋아요
퇴근길에 크레시티 단지로 들어오면 깔끔하고 쾌적한 전혀 다른 멋진 동네를 맞이하게 됩니다.아이들이 지저분한 환경이 아닌 쾌적한 길을 걷고 여러개의 놀이터에서 신나게 노는 모습보면 그냥 좋습니다.곧 생기는 근처 상가에 학원이 추가로 확보되어 더 좋고 3년만 있으면 청량리역 주변 대형 신축공사 모두 완료되어 계속 좋아집니다. 그냥 좋아질거에요라는 망상이 아닌 실제로 진행되고 있는 곳입니다.
조경 훌륭.  교통 편함. 현대적 쇼핑 및 재래시장아이 키우기 좋음
지금 5년째 살고 있는데, 서울 어느곳이나 쉽게 갈 수 있어 교통이 무척 편리하고, 무엇보다 소음없이 진짜 조용하고 편안한 곳입니다.
청량리 역이 가까워서 가끔 여행갈때도 좋고 마트 백화점 가까워서 좋습니다.
아파트명칭 변경 다시 한번 시도해봤으면 해요도색은 이편한세상이랑 서울숲이 되어있는데 막상 이름은 대림강변타운이라서...강변은 옛날느낌나고 서울숲 바로 앞인데 아무래도 서울숲이 더.. 대림보다는 이편한세상이 더 인지도도 좋고ㅎㅎ서울숲이편한세상으로 해보면 어떨런지ㅎㅎ
새로 이사오면서 집 인테리어 했어요~너무 이뻐서 매일 기분이 좋네요 😊😊매일 서울숲이나 중랑천, 응봉산 선택하면서 산책 다니고 복합문화센터 운동시설 너무 만족합니다 ㅎㅎㅎ성수동 카페랑 맛집! 추천 좀 해주세요~~
101동 살았었는데 고층살아서 그런지 한강 살짝 보였었음ㅋㅋ 층간소음 없었고 별다른 불편함 없이 살았는데 아이 하나까지만 괜찮을 듯
구축이나 지하 주차장 연결되어 있고 입지가 괜찮음. 조용함
서울숲 가깝고 학군좋고 단지관리잘되있어용
압구정 등 서울 안에서 이동하기에 교통이 매우 좋고, 단지 관리도 잘 되어 있어 만족해요
근처에 음식점 마트가 별로 없어서 아쉽지만 아파트에서 열리는 시장을 이용할수 있구요.. 연식에 비해 외관과 조경 등이 잘 관리되고 있는것 같아요~
장점 : 편리한 교통(왕십리역 도보10분, 5호선 행당역 도보10분), 괜찮은 인프라(왕십리역 이마트cgv, 한양대병원, 서울숲 등), 조용한 분위기단점 : 주거특화단지다보니 음식시설이 없음
유해시설 없고 아이들과 살기 너무 좋은 아파트
이사온지 2년 되었어요.연식이 좀 있어 엘리베이터가 느린 점, 현관 출입 제약이 없는 점은 불만이지만, 교통이 좋고 지하주차장도 넓은 편이라 대체적으로 살기 좋아요. 왕십리역이나 행당역도 가깝긴 한데 도보로 10분 -15분이라 마을버스를 이용하게 되는데 가장 가까이 있는 응봉역이 꽤 유용합니다.서울숲까지 산책로 잘 되어 있고 가까이 시장, 이마트 등 이용할 수 있는데 다만 상가가 발달이 안되서 병원 가려면 좀 걸어가야 합니다.
응봉산 응봉역 왕십리역이 가까워서 교통이 편리해서 실거주하시기 아주 좋은집입니다.
대림강변 위치와 아파트도 깔끔해서 너무 좋아요
관리잘되고 살기 좋습니다위치가 참 좋지만 마트가 없는게 가장흠입니다
서울 각지역으로 접근성이 좋고, 집 주변에 유해환경이 없으 쾌적해요.
대림강변 24b형 살고 있는데 주방, 거실 넓고 창고가 있어서 정말 좋아요^^
강남 강북의 중심이어서 이동하기 좋아요강남학원 셔틀이 와요중앙선이어서 배차 간격이 커서 아쉬워요주변 고등학교가 없어요
강남 강북 가깝고 도심이지만 타운하우스 같이 조용함. 차로 이동시 편함. 지하철은 경의중앙선 응봉역이 가깝고. 도보로 중랑천이 가까워 생활하기 좋음. 주변에 뭐가 없어서 돈도 안쓰게 됨.
전기차 충전 및 주차관련 관련해서,1.  파워큐브 콘센트가 넉넉하게 준비되어 있습니다.- 실제 전기차 가정에서 운영해보면, 퇴근하고 충전 콘센트 꼽고 이게 제일 편합니다.(필요하면 23시 경부하에 충전시작 예약걸고(저렴한시간대) 출근할 때 콘센트 뽑고 출근)2. 지하주차장이 2층 까지 크고 넓게 잘되어 있어서 이런 환경이 나오는것 같아요. (주차도 원활)3. 제가 집 구입할때 지상에 차가 주차안되어 있는점4. 지하주차장에서 바로 엘베 연결되어 있어 비안맞고 차 탈수 있는점, 짐도 비 안맞고 옮기고5. 파워큐브 콘센트가 넉넉한점이 맘에 들었습니다.실제로 살아보면, 산책이 정말 대박인데, 강가 산책 가는 토끼굴도 3~5분컷?  서울숲도 다리건너 10분 정말 만족합니다.응봉역도 그비슷정말 맘에 듭니다.
차가  지상으로 안다녀서  편해요. 그리고 놀이터가  많아서  아이들이  좋아해요. 응봉역도 시간 맞춰 나가면  현관부터 왕십리 도착까지 10분도 안걸리구요.  절대 안걸어다니게 되더라구요. 특히 출퇴근 할 땐  더더욱이요.  서울숲도  가장 가깝다보니 사람과 자전거가 많이 다니는  중랑천보다  자주 가게 되서 좋아요
집에서 바라보는 남쪽 입니다.
성동구 거주 9년차 여러 아파트를 거치면서 내 집으로 대림강변 결정했습니다아이들이 태어나니 동네가 참 중요하더라구요4년 전 응봉삼거리 다른 아파트 거주하면서 아이가 초등 될 쯤 꼭 이 아파트로 이사오리다 했어요큰 이유는 성동구내 학군 중 제일인 응봉초 광희중라인이였고 대부분의 학원들이 셔틀이 다 오는 점이였어요아이들 학원 승하차 장소도 따로 마련되어 있어 안전하게 기다릴 수 있는 점도 부모로서 안심이 되네요인라인장도 있어서 안심하고 킥보드도 태울 수 있어요거주한지 얼마 되지는 않았지만 근처 다른 아파트에 오래 거주하면서 자주 봐왔던 단지라 너무 만족합니다왕십리역까지는 마을버스도 자주 다니고 7살 아이 기준 충분히 쉽게 걸어다닐 수 있는 정도입니다
창고를 소개합니자. 24평 B형 문 앞 창고를 방처럼 녹음실처럼 창고처럼 쓰는 중이에요.
항상 지나다니면서 쳐다보게 되는 아파트이요. 중랑천을 앞에 두고 조망이 뛰어날것 같은 아파트에요
중랑천, 한강, 서울숲, 응봉산을 누릴 수 있는 가성비 짱인 아파트입니다.주차공간도 넉넉한 편이고 관리가 잘 되어 깨끗합니다.응봉초,광희중 두 학교 만족도도 높습니다.(고등학교도 경험 후 업글할게요)
입지가 정말 훌륭합니다. 중랑천, 한강, 서울숲, 응봉산 등으로 산책하기 좋고, 교통도 편리하여 서울 곳곳으로 이동하기 쉽습니다. 응봉초, 광희중이 바로 앞에 있어서 성동구 안에서 나름 학군지입니다. 역세권, 학세권, 숲세권을 고루 갖춘 최고의 입지입니다.
베라다서 보이는 뷰입니다응봉 대림강변으로 오고나서 삶의질이 높아졌습니다퇴근하고 중랑천지나 한강으로 지나 서울숲으로 한바퀴 돌고오면 운동됩니다길도 너무 예쁘구요아파트도 관리가 너무 잘되고있고  깨끗하고전 층간소음 잘 모르고 삽니다입지적으로도 숨겨진 보물같은곳입니다
아파트 년수에 비해 관리 정말 잘되어 있습니다. 층간소음은 심한편이지만 다른것들은 만족합니다. 놀이터도 공사해서 새로 바꾸고 있습니다.
위치상으로는 응봉동에서 가장 진/출입이 좋은 아파트 입니다.압구정에서 다리건너 바로 우회전으로 후문 진입이 가능하고, 정문이 한강통로와 바로 이어져있어요.앞쪽 한강공원이 계속해서 정비되고 있고, (테니스장, 축구장, 농구장, 공원등..)서울숲도 도보로 10분이라서.. 뭐 입지상으로는 어느 단지보다 뛰어납니다.단 하나의 단점이라면, 재개발을 보고 구매할 일은 없다는것..
뷰가 좋고 학군이 좋음교통편 편리함
계속 손바뀜이 있어서 그런지 젊은 분들이 더 많아지는 느낌이네요~ 저희 집이 제일 젊은 줄 알았는데... 더 어려 보이시는 신혼부부님들이 요즘들어 많아 졌네요..  저희 빼곤 다들 부자 신가 봅니다.. ㅠ 추운겨울도 끝나가는데 다들 따듯한 봄 맞이 잘하셨으면 합니다!! 다들 새해복 많이 받으세요~
강남이랑 가깝고 직주근접 이라 살기 좋아요
단지 조용하고 관리잘되어있어요.젊은사람들도 많이살고 아이키우기에도안전한것같아요 지상주차 불가라.서울시내 왠만한곳가는데 지하철로 30분이내에대부분갈수있고, 강남압구정은 10분 ㅎㅎ
강남가깝고 단지관리 잘되어있어 살기 좋아요
2001년에 지어진 아파트지만 관리가 매우 잘 되어 깨끗하고 좋습니다. 지하철은 도보로 가깝지 않지만, 강남권 강북권 다양한 버스 노선이 있어 좋네요.
장점교통은 매우 좋습니다근처에 운동하기도 매우좋아요학교도 근처에 있어 보내기좋습니다마트도가깝고 편의시설이 왕십리역에 있어 근거리 이용가능합니다단점다른소리는 그렇다쳐도 애한테 소리지르는 소리,위층 청소기소리, 찬장문닫는 소리가 다들립니다.공사를 어떻게 한건지 참‥층간소음 스트레스는 어마어마합니다.
눈이 많이 왔는데 모두들 안전귀가 하셨길 바랍니다
교통은 정말 좋아요. 강남도 강북도 가기 쉽고 서울숲 도보 이용 가능합니다. 주변에 상가 없는거 빼면  살기 좋아요
중랑천, 한강이 거실 정면에서 보이고, 지하철 이용이 가능합니다. 특히 왕십리역까지 도보 이용가능하고 성수대교 남단으로 이동하는 버스편도 다양합니다.아파트 관리는 년식대비 훌륭하며, 주차장은 밤늦게 퇴근하는 경우가 아니면 여유 공간 찾는데 큰 어려움은 없습니다.층간소음은 주변단지 대비 없는 편이고, 서울숲/한강접근성이 뛰어나 사는 기간동안 만족도가 높았습니다.
주변상권은 조금 떨어지더라도 살기는 좋습니다
위치 좋음 따릉이 맛집오래되서 내부 리모델링 필수
조용한편이고 주차장도 넓고 살기 좋은데 애들 학원은 좀.
지상에 차가없고,지하2층까지 엘베연결되어있고,주차여유있고,단지 깨끗하고,조용해서 실거주.너무 만족합니다
교통은 정말 좋습니다. 어디로 가도 가깝네요
위치좋고 아파트 관리가 잘되어서 깨끗합니다
105동 중층거주중 앞이 탁 트여서 뷰가 좋고3분거리에 응봉역있음 중랑천이 있어 운동하기 좋음 소음도 없고 교통도 좋고 관리비도 싼편임주변에 재건축등 호재가 많아 동반상승중편의시설은 많지 않으나 차 있으면 관계없음행당쪽에 학원가랑 편의시설  많음조용히 거주하기 좋고 민도도 좋음
응봉역 역세권, 중랑천 서울숲 등 산책로 접근성 굳왕십리가 가깝고 성수대교 근접으로 교통 좋음동마다 다르지만 왠만하면 지하주차장만으로 주차가능사람살기 참 좋음
왕십리역이랑 거리는 살짝있으나 마을버스 자주 다녀서 상관없고 위치 좋습니다
언덕에 위치한 단지라, 윗쪽과 아랫쪽(응봉역쪽)동의 주거 환경이 조금 다름.윗쪽은 응봉사거리 버스정류장, 왕십리역으로 왕래하는 것이 가까운 반면, 아랫쪽은 응봉역이 가까운 차이점이 있음.대중교통이나 차량교통이나, 사통팔달이라 서울 어디든 갈수 있어서, 맞벌이 부부가 직장이 떨어져 있을 경우에 장점이 있는 것 같음.주거 여건은 연식에 비해 좋은편이고, 관리가 잘된편... 주차장도 조금 좁아보이지만 의외로 주차대수는 모자라지 않음.
코로나로 인해 집과 주변환경이 너무 중요해진 시기에 굉장히 보석같은 입지를 가지고 있는 곳이네요. 중랑천과 서울숲을 마주보고 있고. 응봉산을 끼고 있으며. 향후 레미콘 공장이 나간 후 맞이할 대격변을 즐길수도 있습니다. 코로나블루를 원천차단할 수 있는 대림강변 추천합니다.
13년째 살고 있는데 조용하고 살기좋아요. 올림픽대로강변북로 집입도 편리하고 대중교통도 잘되어있어요.아파트 관리도 잘되고 있어서 깨끗합니다
주차장이 지하로만 되어 있고 여유가 있어 좋아요.
아이들 키우기 정말 좋은 곳입니다. 아파트도 관리가 잘돼서 단지도 굉장히 깔끔하구요
놀이터에 아이들이 날 좋아서 바글바글 와글와글 하네요. 귀엽고 평화로워 보이는 게 좋네요.
실거주하고 있어요.강남쪽 출퇴근하기 넘 좋고 서울숲 가까워 강쥐들이랑 산책도 자주 가요~주차는 전부 지하 주차장 이용해야하며 자리도 항상 여유로운 편이에요. 또한 지하 주차장도 바로 연결되어있어서 자차 이용도 편해요.아직 아이는 없지만 학군도 성동구에서 가장 좋다 하고유해시설이 없어서 아이 키우기는 좋은거 같아요!
주차장 넓고, 정류장가깝고 역가깝고 작은상가2개끼고 편리하고 조용합니다.
교통, 숲세권+강변체험권 환경은 너무 좋아요. 상가 적은것외에 부족함이 없습니다 ^^
교통이 너무 편리하고 중랑천 산책로도 잘 되어 있어요. 도보로 응봉초, 광희중, 무학여고 가능하고 광희중은 성동구에서 제일 좋은 중학교중에 한 곳이예요. 왕십리 이마트상권은 차로 10분이내라서 상권도 괜찮은 것 같아요. 살기 좋아서 아주 만족합니다.
조용하고 애들키우기 좋아요. 교통도 두루두루 좋고요바로주변상권 좀 약하기긴하지만, 차로 이동하면 10분 내에 왠만한 곳은 다있어요
밤마다 운동겸 서울숲 산책하고 응봉교 건너서 돌아올때 보는 아파트 불빛이 참 좋네요~ 거기다 밤에 서울숲 8번 게이트앞 횡단보도에서 응봉쪽 바라보면 응봉동쪽 아파트 불빛 정말 이뻐요~ ㅎㅎ
근처 서울숲이나 중랑천 근처로 산책가기 좋아요
성수대교 지나면 바로 강남. 시내 도심으로 접근 및 올림픽대로 강변북로로 접근성이 매우 뛰어난 곳입니다.성동구에서 선호도 높은 응봉초. 광희중 학교군이며 아파트 관리가 잘 되어 있습니다아파트 내 여러개의 놀이터 보유지하주차장 이용
이사온지  6개월정도 됐는데 너무 좋네요~ 일단 동네분위기가 너무 여유로운게 마음에 듭니다! 서울숲 갈때 응봉교에서 중랑천 바라보면 너무 이뻐서 좋아요!
조용하니 살기 좋습니다. 강남 중구 등 직장인들 주요 거점까지 차나 대중교통으로 30분 이내 컷 합니다.인근 자이 아파트 앞 길로 이마트 차로 3분 컷.
서울숲도 가깝고 교통도 편하고 살기에 너무 좋아요
성동구 최고 입지 아파트입니다 ㅎ임장와보시면 그 가치를 알게됩니다.
주변이 주택가라 조용해서 좋아요~물론 교통도 이만하면 굿~~^^
본가 도곡... 처가 한남... 본가 갈때 차막히고 처가갈때 차안막히고.... 덕분에 처가를 더 자주 가서 와이프가 좋아하네요;;  강남 쪽 접근은 쉬운데 주말 낮엔 강남 뚫고 지나가기엔 힘드네요~ 그외에 어디로든 움직이기 편하고 강아지들 댈꼬 서울숲 운동장 가기 편합니다~ 아! 지금은 코로나로 운동장 출입은 안되요 ㅠㅠ
정말 교통요지라서 강남 강북 어디든 가장 접근하기 좋은 동네이고 아이들 키우기도 넘 좋아요
신혼부부입니다. 임장할때 집뿐만아니라 산책하듯이 아파트 단지 쭈욱 둘러보면 왜 대림강변을 선택해야하는지 알게됩니다....서울에서 보기힘든 예쁜 마을같은느낌, 구축인데 단지 관리가 정말 잘되어있음, 4~5년 후, 행7 들어오고 삼표레미콘까지 정비되면 숲과 공원과 교통과 인프라를 갖춘 단지가 될 것 같습니다.
층간 소음 없고 뷰 좋은 아파트입니다
일단 주변에 유흥시설 없어서 애기 키우기 좋고 치과 내과 다 상가안에 위치하며 아파트 단지가 진짜 깔끔합니다 관리가 잘돼있어요 다만  상가가 크지않아서 슈퍼 마트 이외의 편의시설은 약간 아쉽습니다
아이들 키우기는 좋아요.고학년 되면 학군은 좀 고려해야 할듯~
서울숲이 보이는 동에서는기차소리가 시끄럽지 않나요.여름에 창문 열어 놓아도될 정도인가요.전에 임장 갔었는데경희중앙선 말고도기차가 자주 다니더군요.다 무슨 기차 들인가요.
1. 뷰가 탁 트여서 집에 있는 시간이 행복해요.2. 성동구에선 최고 학군(응봉초 -광희중)3. 단지가 깨끗하고 조용해요4. 지하주차장이 모두 연결되어 있어서 편리해요살 수록 만족하는 아파트네요^^
삼성, 광화문, 용산을 20분 내에, 여의도를 30분 내에 커버가능합니다. 앞으로 삼성동 gbc, 용산 국제업무지구 등 서울 중심 호재 간접 영향 받고 삼표레미콘 이전을 비롯한 서울숲 개발 수혜를 가장 크게 받을 단지입니다
시원한 뷰와 산책하기 좋은 중량천, 서울 어디든 자차 이용이 용이 하다는 점.개인적으로 이 세 가지가 다른 아쉬움을 상쇄.
살기좋고 아이키우기 좋은 단지주변 편의시설이 부족한 게 흠이라면 흠
조용하고 살기 좋은 동네입니다.서울숲과 가까우며 레미콘 공장이 나가면 환경은 저 좋아 지겠죠..
단지 조용하고 주차장 여유있고  초. 중 가깝고 아이들  키우기 너무 좋은 아파트임.
주변시설이 너무 없어서 아쉬워요.단지내는 깨끗이 관리 잘되어 있어요.
강변뷰에 서울숲 가까운점이 가장 좋은 것 같아요.살아보니 왕십리역 가는게 좀 불편하네요 버스땜에...응봉역도 좀 애매하고상권은 별로지만 조용한건 나쁘지 않고요101동 사는데 차들 소리가 너무 시끄러워서 문을 잘 못열어요
주변 공원을 볼때 중랑천이 코앞이라 매우 가깝고, 자전거타기 특히 좋음. 서울숲도 응봉교를 넘어가면 비교적 걸어갈만한 거리에 위치. 교통은 자가용 및 버스로 강남 진입 용이하고 (출퇴근 시간 정체는 종종 심함) 지하철은 조금 떨어져있으나 (왕십리역 기준) 마을버스를 통해 비교적 쉽게 갈 수 있음. 지하철 응봉역(경의중앙선)도 있으나 이용빈도가 그리 높지 않을 듯. 마트는 왕십리민자역사 이마트를 이용하거나 행당동 롯데슈퍼 또는 길건너 전통시장을 이용하면 됨. 이마트의 경우 다소 거리가 있으나, 차를 끌고 가서 크게 장을 보고 트렁크에 싣고 오는 경우 편리함. 응봉역쪽은 조용하고 조금 시골분위기가 나서 시끄러운 곳을 싫어하는 사람들은 좋아할 법 하고, 응봉교에 터널형 방음벽이 있어 도로소음도 크게 들리지는 않는편. 연식에도 불구하고 관리는 잘 되고있는 편이고, 주차는 일요일저녁에는 자리가 다소 없을 수 있으나 대체로 괜찮은 편. (이중주차X) 학교는 바로 앞 응봉초, 광희중이 있어 중학교까지는 괜찮으나 고등학교의 경우 무학여고는 가까이 있지만 남고 또는 공학 고등학교가 멀리있음. 조만간 서울숲으로 뚫리는 인도교가 생긴다고 함.
아파트 입구부터 한강 도보 5분내 , 지하철 5분내
중랑천,한강,서울숲으로 산책하기 좋아요. 구축이지만 주차 문제 전혀없고 사통팔달 어딜 가든 20~30분면 갈 수 있습니다. 일부동은 한강,중랑천,서울숲 뷰 가능하고 입지로는 왕십리 일대 단연 최고입니다.
뷰랑 개방감 좋아 집에 있으면 아늑하고 좋네요.
응봉역 왕십리역과 가까우며 강남 강북과도 접근성이 너무 좋습니다. 앞으로 계속 여기에서 거주할 예정입니다~
대림강변타운 신혼때부터 5년째 살고있는데 주변환경이며 교통이며 모든면에서 만족하며 살고있습니다
성수대교에 인접하고 왕십리역과 가까워서 교통이 편리함. 중학교 까지는 학군이 괜찮음. 중랑천과 서울숲이 있어서 만족도가 높음. 단점은 고등학교 부터는 학군이 딸리고 이마트 말고는 주변 편의시설이 많이 부족함.
교통좋음. 단지구성, 주차장은 옆 한신보다 나음.층간소음심함. 주위 유해시설없어서 좋음.
도보로 왕십리역 10-15분, 응봉역 3분 서울 주요곳 삼십분이면 갈수 있습니다 버스도 많아요서울숲과 중랑천 한강변 산책코스 접근성 정말 좋습니다. 살기 좋은 아파트입니다. 많이 알려져서 편하게 이용하시면 좋겠네요
10여년을 살았는데 정말 조용하고 좋았습니다.
서울숲 가깝고 왕십리역 가기도 편합니다.왕십리 대중교통 인프라 이용하기 편하고강북의 9호선 경의중앙선 응봉역 초역세권이라사방팔방 가기 편합니다.응봉초 광희중 학군이라 학군도 좋습니다.무엇보다 뷰가 너무 좋아요
서울시에서 어디든 안가까운 곳이 없어요.강남과 광화문 여의도 딱 중간이라 어디든 편하게 다닐 수 있어 직장인들에게 좋고, 서울숲 운동다니기 편하고, 전망좋고, 학군도 성동구에서는 최고의 학군입니다.
왕십리역/행당역은 도보로 15분정도면 이용가능하고, 응봉역은 5분정도 걸리는듯 합니다. 버스정류장이 다양하게 있어 일반버스/마을버스/공항버스 모두 편하게 이용가능합니다. 강남. 강북 어디든 쉽게 이동가능..무엇보다 한강/중랑천 접근성이 뛰어나 산책이나 운동하기 좋구요.자가차량이용하시는 분들은 지하주차장에 엘리베이터가 있어 더욱 좋습니다.
바로앞에 조깅할 수 있는 곳이 있어서교통이 편리해서단지가 깨끗해서만족합니다.
실거주 하기 너무 좋은 것 같아요. 다리 2개 건너면 압구정동도 자차 10분-15분 정도면 도착하고 도보로 서울숲 갈 수 있고, 동부간선이나 강변북로 타기도 용이하고 왕십리역이나 행당역, 응봉역으로 지하철 이용하기도 나쁘지 않고요, 지하주차장도 엘리베이터 연결되고 잘 관리되어 만족하며 살고 있습니다!
개방감 좋고 뷰 좋아요. 단지관리도 잘 되어있고 관리사무소 일 잘해요.
처음에 이사해서 4년째 살고있습니다.우선 교통이 너무좋아요. 어딜가도 중심이니차로 종로나 이태원 너무가깝고 응봉역이 있어서대중교통도 편하고요. 글구 제일 좋은것은 걸어서서울숲을 갈수 있다는점이고요..성수동 맛집 투어나 이쁜 커피숍도 가까워서 아주 만족하고 살고있어요~
3년살다가 직장때문에 잠시 다른곳으로 이사왔는데요 . ...응봉동만큼 교통좋고 강남.강북 모두 가기쉬운 곳이 없었네요. . 지상에 차없는 아파트라 아이들 키우기 좋고 지하주차장까지 엘베 연결되어 있고 주차장이 넓어서 주차걱정 한적이 단 한번도 없었어요..차로 압구정 현대.갤러리아 10분이면 가고 왕십리역사는 산책삼아 슬슬 걸어가서 영화도 보고 밥도 먹고 왔네요..초중 학군도 좋고..서울숲도 가깝고.. 여러모로 장점이 많은 곳입니다~
자차로 여기저기 접근성이 좋습니다. 압구정청담가기도 좋구요. 언덕이 많고 인도가 좁아서 유모차 통행은 쾌적하지 않습니다.
주위 환경 조용해요전형적인 아기키우기 좋은단지입니다중랑천  한강도 가깝고 응봉산까지.. 바로아. 서울숲인근 응봉초 광희중.. 중학교까지는 문제 없습니다단지가 관리가 잘 되어 있어요강쪽으로 남향이라 단지가 항상 밝고 깨끗합니다인근 을지로쪽 이나 강남쪽 직장 있으신 분들이 믾이 거주하셨어요출퇴긴 성수대교는 좀 막힙니다
교통최고강북 강남  가깝고응봉역가깝고요공항가는버스  운행중이여서편리하구요한강산책로너무 좋아요단지성수대교 막혀서강남갈때버스가 빠른적도있어요
강남 강북 어디든 이동이편리하고 교통편리, 서울숲과 중랑천이 인근이라 좋음
서울숲, 중랑천, 한강공원 가깝고주차장이 부족하다는 생각은 안 들어요.
우선 교통이 정말 편리하고 한강공원 서울숲과도 가까워요. 지하 주차장도 연결되어 있어서 좋구요! 다만 지하철 5호선과는 거리가 있어서 조금 불편하구요 주변에 편의점이 정문에 하나 있다는 점이 다소 불편하긴 합니다.
조용하고 학교가 가깝습니다산책하기도 좋습니다단지 관리 잘 되는 느낌입니다지하주차장 오래되어서 간격이 좁아요현관 아무나 출입가능합니다 보안허술층간소음 있습니다전체적으로 만족합니다 신혼부부들은 살기 좋습니다.
아파트 관리가 잘 되어있어서 연도에 비해깨끗하고 견고함이 느껴짐단점은, 주변에 식당이 별로 없음
9년간 살아본 결과 뚜벅이 직장인에게 불편함이 없네요 2호선 왕십리까지 근거리고 버스나 택시로 강남가 좋고 걸어서 한강이며 서울숲 10분이면 가구요 단지 관리 잘 된 편이고요 정말 주변이 조용하고 깨끗해요 단점이라면 연식이 오래된 편이라는 거 주변에 빵집 커피숍 없다는 거 정도일까요.. 암튼 30대가 살기에 더없이 좋은 곳 같아요:)
교통이 아주 좋고 응봉교 개통이후 소음막도 설치되고 서울숲 도보거리도 가까워져서 좋습니다 가까이 상가가 많지 않은점이 약간 아쉽습니다
대로변이 가까워서 소음이 일부 있습니다만, 강남과의 접근성 및 근처에 서울숲과 한강이 있어서 살기 좋습니다.
안녕하세요현재 더샵에 살고 계신 분들께, 모든 세대에서 중랑천뷰를 볼 수 있는지 여쭙고 싶습니다!그게 아니라면 어떤 세대에서만 중랑천, 한강뷰가 보이는지 말씀해주시면 너무 감사하겠습니다!!
교통 편리하구 성수 서울숲 가까워서 좋아요통창 여름엔 덥긴 합니다보일러실 너무 열기 심해서 실외기 고장남
왕십리역 도보권 신축이면서 최고의 뷰를 자랑하는 아팟입니다
중랑천과 서울숲 보이는 향도 좋지만, 서더샵은 시티뷰도 이정도에요 서울 시내가 한눈에 보여요(중층인데도 이정도)
성수대교 건너기 시작할때 부터 보이는 미려한 아파트왕십리역 길 안건너고 오분길안건너고 중랑천에서 한강연결런닝하시는 분들은 길하나도 안건너도 됀다는게 무슨  의미인지 아실듯한집에 두 대씩 너른 주차공간3세대 주복이라 높은 천장에 층간소음 없고한동에 엘베가 5개씩이라 시간낭비없고영구조망 탁트인 전망은 다른 장점의 덤일 뿐이런데 살다가 어딜가서 만족할수 있을까 불가능하다고 봄
아파트 단지 내에 굴다리가 연결되어있어서신호등없이 '왕십리역'까지 도보 5-6분이면 갈 수 있어서너무 좋습니다.다른 길로 한양대역까지도 도보 5분이고요.저녁, 밤에도 굴다리 이용하는 사람많고 CCTV도 있어서 안전합니다^^
산책하기 넘 즐겁네요. 사방팔방 막힌데가 없어 조망권 쵝오~시원합니다
더샵 육교 아래 굴다리에서 왕십리역 13번 출구까지 가봤어요 정말 가깝네요 신호등 안건너도 바로 왕십리역까지 가요 도보 5분 거리
중랑천 접근성 좋은게 아주 좋아요. 걸어서 금방 한강까지도 갑니다.앞에 뷰 막힌거 없는 것도 시원시원해서 좋네요.
날씨도 좋고음악도 좋고뷰는 더 좋은 서더샵 입니다 ㅎ
주변이 조용한 편이고요 왕십리역사에 이마트, 쇼핑몰, 영화관 가깝고 한양대 근처도 이것저것 많고 살기 괜찮아요근데 지하에 상점들이 원래도 한가했지만 코로나로 정말 거의 다 문을 닫았어요ㅠㅠ 그나마 노브랜드는 잘 있어요한양대에 교환학생이 많아서(특히 중국학생) 노브랜드랑 편의점에 외국인 학생들 자주 와요
장점 : 대학교 앞이라 대학가쪽 가면 영한 에너지를 느낄수있어요. 아파트단지있는 쪽은 또 차도 별로 안다니고 한적하고 깔끔해요 보안직원 24시간 상주하고 주차장, 1층출입문 전부 보안문이 있어서 안전한 느낌이 많이들어요.단점 : 문을 열면 열차소리가 정말 크게들려요 새벽에 문열고 자고있으면 아침에 열차소리때문에 잠을 깹니다. 이때문에 방음설계가 되어있어서 창문을 닫으면 거의 소리가 안들리긴합니다. 그리고 주복장점중 하나인 바로밑에 상가가.. 상권이 거의 죽었습니다. 이 전에도 장사가 그리 잘되진 않았지만 그래도 프렌차이즈 음식점들 여럿들어왔었는데 지금은 코로나떄문에 전부 문닫았어요 다행히 편의점들과 이마트는 남아있습니다.요새 들어서 느끼는 또 단점이.. 배달음식 시키면 배민기사분들은 잘찾아오시는데 쿠팡이츠 기사분들은 정말 올라오는길을 못찾으세요 10번시키면 6번은 밑에서 5분~10분쯤 헤매시다가 전화와서 어떻게 들어가는거냐고.. 말로 설명하기도 살짝 애매한위치라 설명도 길어지고..
여기는 뷰 맛집이라 카페 안가도 되고, 중랑천,한강,서울숲까지 누릴게 넘 많이 있어요 ~~  그래서 연예인들 많이 사나봐요  ㅎ
1. 지하철근접 (왕십리, 한양대)2. 이마트 노브랜드등 대형매장 접근용이3. 동별보안확실4. 단지내구립어린이집 및 gx룸 피트니스센터 도서관등5. 엘레베이터 동별5대단점1. 도로 근처쪽은 문 열어놓으면 먼지와 소음이 좀 있음.
직업 성격상 이동이 많은데 이사온 이후로 출퇴근이 잛아져서 넘 행복합니다! 대중교통은 더 말할것도 없거니와~ 자차 이용시에도 성수대교 초입만 지나가면 바로 집이네요 ㅎㅎ
오늘자 한국경제에 실린 기사입니다. 입지는 영원한겁니다.5개 노선이 정차하는 황금노선 왕십리역이 도보 6~7분 거리인 서울숲 더샵이 그래서 인기가 많은 거라 봅니다.
입지 좋고(한양대역 도보4분, 왕십리역 도보6분) 막힘 없는 뷰에 층간소음이 없어서 좋습니다.주상복합 특성상 맞통풍이 되진 않지만 환기 시스템으로 어느 보충 가능하고 중랑천변도 가까워서 산책하기가 아주 좋습니다.상가는 리뉴얼 중인 것으로 알고 있지만 재정비가 되고 나면 생활하기에 더욱 편해질 것 같습니다.
여긴 단점이 없을수 없지만 장점이 다 커버하는 곳이죠. 뷰가 주는 스트레스 해소와 뷰맛집 ㅎ 느껴보지 않음 몰라요
저녁해질녘 같아 보이지만 오늘 아침 7시네요.해 뜨는 이시간대에 겨울 아침뷰가 전 제일 좋더라구요.라디오 틀고 커피 내리면 마음이 따뜻해져요^^
밤낮으로 집이 주는 뷰. 정말 경험하지 않으면 절대 모르실거예요. 매일매일 뷰맛집입니다 ㅎ
주변 조용하고 산책하기 너무 좋아요 아파트 시설도 굳이구요! 다만 아쉬운건 지하철소리... 하
상가주차장 입구는 어디인가요.동쪽인가요(map주치) 아님 남쪽입구인가요.
저는 중랑천이랑 바로 이어져서 산책하고 자전거를 탈 수 있다는점이 가장 좋았어요행당7구역 들어오면 바로앞에 6천평 공원도 생기구요서울도심에 다리건너 서울숲이 코앞이면서 집 바로 앞에 6천평 공원이 있는데 도보 6분에 2호선 5호선 분당선 경의중앙선 동북선 있는 왕십리역이 있다는게....입지는 정말 끝장나는것 같아요
임장가보니 그 지역 기차소리가 시끄럽던데요혹시 동향이나 동남향 주택은 어느 정도 영향이 있나요
자꾸 주복에는 베란다 창이 없다고 말하는 분들이 아직 계시는데요 ㅎ 서더샵은 이렇답니다. 맞바람이 너무쳐서 저희는 방문마다 문닫힝  방지막 설치했어요. 참고하세요.
임장 갔을때 부동산 사장님이 서더샵은 왕십리역까지 신호없이 전용보행로처럼 길이 있다던데 역까지 얼마나 걸리나요.
한양대에 가깝고 뷰가 좋아요다만 전철가까운 라인은 소음이 컸어요
분샹받아 4년 살다가 직장때문에 팔고 강남 구축갔는데여기만한 입지에 편리성에 뷰가 나오는곳 없더라구요,실거주나 투자로 제격인 아파트 같아요.
어제 처럼 휘영청 달밝은 밤에는음악들으며 거실 테이블에 홀로앉아달을 쳐다보며 한잔하면  세상이 모두 내껍디다 ㅎ
교통이 정말 좋아서 출퇴근하긴 너무 좋았어요단점은 저는 지하철 철도쪽 소음때문에 창문 닫고 살고 창문열면 고층인대도 불구하고 먼지가.....
서더샵의 장점하면 교통을 이야기 하는데 저는 조용하고 세련된 분위기와 산책로를 추천하고 싶네요. 대부분의 사람들이 한양대사거리쪽 모습만 보셔서 잘 모르시는데 사실 아파트 입구쪽으로 잘 정리된 정원과 공원이 펼쳐져 있어요 물론 조금만 걸으면 바로 청계천 공원로로 이어져 있기도 하고요. 조용하게 산책하고 운동하기에 너무 좋은 환경을 가지고 있습니다. 성동구에서 운영하는 무지개 텃밭에서 식물가꾸기는 덤이고요..^^
층간소음이 정말 없어서 좋습니다 엘리베이터 많은것도 좋고 특히 여름에 빵빵한 에어컨 좋아요ㅎㅎ
소음도 적고 교통도 편리하고 아주 만족스러운 아파트입니다
생각나는대로 후기 적을게요.103동 거주했는데 거실뷰 죽임. 왕십리역 도보 12분정도. 한양대는 10분정도. 이마트 매일 장보기 가능. 주상복합이라서 날씨 상관없이 필수품은 구매할 수 있는 기 좋음. 스타벅스, 이마트 노브랜드, 편의점, ABC마트 주로 이용. 의류매장 적은 건 아쉽지만 왕십리역 엔터식스에 많아서 의류매장까지 바라면 욕심인듯. 보안요원들은 연령대 낮고 친절하심. 한양대병원 코앞. 중랑천까지는 5분컷. 한강까지 쭈욱 운동하기 좋음. 행당7구역 서울숲푸르지오파트세븐(가칭) 들어올 예정.단점은 학군.
지하철 가깝고 엔터식스에 식당, 카페, 노브랜드 등 입점해 있어서 살기 좋아용
여기 팔고 고덕 신축 아파트와서 땅을 치고 후회하고 있네요 ㅜㅡㅜ 역시 교통이 삶의 질을 좌우한다는 사실을 깨달았습니다. 아이들 학군 좋다 하여 왔는데 그닥 잘 모르겠네요. (아마도 신축이라 여기 저기서 모여서 자리를 못 잡은 듯함) 특히 아이들 학원 선택권은 이쪽이 훨씬 많고 학원비도 오히려 이쪽이 저렴합니다. 고덕 신축 주변 임대료가 너무 비싸서 학원비가 가성비 따졌을때 너무 비싸고 다양한 학원이 임대료 때문에 못 들어오네요. 저학년은 고덕쪽이 좋지만 고학년이라면 행당이나 잠실이 나은 것 같습니다. 이사 온지 얼마 안되었는데 이 상황을 우찌해야 할지 고민스럽네요 ㅜㅜ
주거 만족도 매우 높은 아파트입니다. 전망 매우 좋고 교통 상가 등 인프라가 매우 잘 갖춰져 있습니다. 아래 상가에 스타벅스 노브랜드 편의점 각종 음식점 등 있어서 생활하기 매우 편리합니다. 광화문 강남 모두 가깝고 한강변 산책하러 나가기도 편한..실제 살아보면 그 진가를 알수 있는 아파트 입니다.
관리비도 저렴합니다. 각 동마자 보안요원 배치되어 있고 깔끔하게 관리되고 있는데도 한겨울 기준 20만원 중반대 나와요. 입지, 편의성 감안하면 아직도 상승가치 충분한 보석같은 아파트입니다.
안녕하세요. 단지내 어린이집이나, 유치원, 초등학교는 행당 초등학교 배정이던데 오고가기 불편함없는지 실거주 하시는 분들께 여쭤보고싶습니다.
오늘 서울숲 더샵 전경입니다.멋지네요101동43평 뷰인데롯데타워뷰남산타워 뷰중랑천뷰한양대뷰 다 보이네요 ㅎ
소음이 있어요하지만 편리한 시설이 많아서 좋아요교통이 너무 좋아요
저층인데도불구하고야경은 대박야경보면서맥주한잔♡♡왕십리역까지 5분걸림 101동 짱편하고버스앞에있고 여기로이사오길잘한것같아요!!보일러 안틀고살아요 낮에 햇볕 방마다 쏴줘서 따스해요
주로 2호선 분당선 이용하는데 왕십리역 한양대역까지도 5분이면 가고 서울시내 어딜가도 교통이 편한 입지라 너무 좋습니다.퇴근하면 중랑천나가서 공원에서 운동하기 편하고기존에 살던 아파트들과 다르게 층간소음도 없어요 ㅎ만족하고 살고 있습니다.
왕십리역 플랫폼까지 걸어서 10분.. 교통으로는 진짜 서울에서 여기만한 곳 없을 것 같아요. 신축이라 건물도 완전 깨끗 층고도 넓고 주차장은 항상 자리가 있고 램프가 넓어요. 공용부는 럭셔리하고 지하에서 바로 스타벅스, 노브랜드, 편의점으로 이어지는 편의.. 실거주 만족도 최고입니다
건축물이 너무 예뻤고지하상가 이용이 편했고지하철로 서울 사방 왠만한곳 40분이내 도착튼튼하게 잘지어 층간소음 모르고주민들 마인드도 좋은곳이었어요
정말 살기 편합니다.전망도 멋지구요.
편의시설 교통 빠지는것 없이 편리합니다실거주 만족도 백점입니다
강북 강남 교통이편해요 전철역도 가깝고 4라인이있어 왠만하곳은 한번에 갈수있고요 동대문, 이마트 롯데마트등 쇼핑센터도 가까이있어 생활이 편리합니다  뷰가트여있어 야경도볼만합니다^^
위치 좋고 아래에 노브랜드 편의점 식당가 있어서 너무 편해요
교통, 뷰, 편의시설, 보안..  뭐하나 부족함이 없는아파트입니다.여름철 겨울철 밖에 안나가고 엘레베이터타고바로 지하 엔터식스 상가이용. 스벅,  키즈카페, 노브랜드,세탁소, 문구점, 꽃집, 각종 음식점, 애견카페까지 없는게 없죠. 실거주 만족도 최상!
강남살다왔는데 뷰도 좋고 교통도 좋고  쇼핑몰도 바로 아래에 있어서 전 넘 좋아요~^^ 사생활 보장도 good!
걸어서 10분거리에 왕십리역이있어 교통이 편하고 역사안에 이마트 있어요. 단지 1층에 엔터식스 쇼핑몰과 식당가, 편의점과 작은규모의 노브랜드가 입점되어있어 편의성이 좋습니다. 단지관리 잘 되어있고 경비분들이 모두 젊고 친절하나 기차 및 전철 소음 약간 있구요. 전체적으로 살기 좋습니다.
103동 뷰좋고 소음없고 지하철 가깝고 압구정 15분안에가고 저는 살기 좋은거 같아요 산책도 하기좋고 조용해서..
채광, 야경, 교통, 편의시설 모두 만족스럽습니다. 저층부는 열차 지나가는 소리가 ‘열차가 가는구나..’하고 느껴지는 정도네요.
1. 위치 잇점 : 강변북로 진입까지 약 3분~5분이고 올림픽대로는 성수대교넘어서 압구정동에서 진출합니다김포공항 인근까지 평균 35여분, 덕소까지 평균 30여분정도라 서울과 수도권 어디든 늦어도 40분정도면 도착할 정도2. 주변 공공시설 : 한양대병원은 도로 건널목만 건너면 되고학교는 한양대학교, 한양여자대학교, 한양대부속고등학교, 덕수고, 행당중, 행당초등학교 등이 쉽게 걸어갈 정도 거리입니다. 성동소방서는 아파트 바로 앞에 있는 공원과 접해있어서 유사시 최단시간내에 출동과 진압이 가능합니다또한 성동 4차산업체험센터와 성동구민에게 오픈된 텃밭은 첨단과 자연을 동시에 느끼기에 부족함이 없답니다.아울러, 중랑천변까지 걸어서 5분이내라서 애완동물과의 산책 및 운동을 하기에 접근성이 좋고, 자전거를 타는 분이라면 집에서 바로 진입할 수 있어서 행주대교까지 왕복 50km, 덕소입구까지 왕복 40km 운동량이 가능합니다.또한 서울숲까지 걸어서 15분 정도라서 식사 후 데이트 겸 산책도 좋지요. 서울숲 입구에는 성동문화센터와 신츅한 주민센터가 있어서 활용하기 좋구요3. 편의 시설 : 동 아파트 아래에 엔터식스, 이마트24, 노브랜드 마트, CU 및 이지카야와 외식식당, 헤어샵 등이 있고,왕십리역에 엔터식스와 식당가, 한대앞 먹자골목 식당들 및 다이소 2곳, 주변에 각종 개인 병원들이 있으며, 아파트 주변 도로에는 경찰 순찰차가 거의 상시 대기하며 있으며 성동경찰서가 왕십리역사에 인접해 있어서 안전 또한 잇점입니다4. 기타성수동이 요즘 뜨는 Hot Place이기에 점점 유입 인구가 늘고 있다는 점, 중견기업들이 본사 건물을 계속 신축하고 있다는 점, 서울숲더샵을 포함한 고급 아파트(트리마제, 아크로 대림, 갤러리아 포레, 서울숲자이)들이 계속 지어지고 있는  주변 환경들이 서울숲더샵에 사는 이들의 삶의 질에 긍정적인 영향을 줄 것 이다
엔터식스에서 관리하는 상가가 있어 생활이 편리하고 관리실에서 전체적으로 관리를 잘 하는 아파트 입니다관리비도 적게 나옵니다
상가 이용도 편하고 지하철역도 왕십리, 한양대역 가깝고 실거주하기에 이만한 곳이 없네요
조망 좋고 아래 엔터식스 있어서 생활 진짜 편리해요
지하상가가 잘되어있어서 눈오는날 비오는날 추운날 더운날 유모차끌고 지하 한바퀴 돌기 좋아요
지하철 4개 노선이 지나가는 유일의 교통 요지로 전망 좋고 편리합니다. 왕십리 민자역사와 CGV를 새벽에 이용하는 것도 좋아요
주복이라 애기키우기도 너무편하고 상가이용도 넘 편리해요주복단점이라는 관리비도 저렴하고앞으로 맞은편 행당6구역 서리자 생기면 시너지효과가 엄청날것같아요신혼부부, 어린아이있는집 강추합니다
새벽에도 보안 직원분 상주해 계시는게 너무 좋아요.
초 역세권에 강남 접근성도 좋습니다.서울숲도 가깝고, 성수동이 좋아짐에따라서 혜택받는 곳이라고 생각합니다
주상복합이라 상가 이용 편리.통기.환기 보온 보냉  잘됨.하루 왼종일 해가 들어와 늘 밝고 따뜻.해질녘 한강쪽 노을이 환상적임.교통 쿼트러블 지하철역세권학군만 받쳐주면 참 이상적임.
학군만 갖춰지면 최상입니다.왕십리역 및 마트 cgv 걸어서 10분 안에 가구요.앞에 막힌 게 없어서 공원, 강 뷰이구요.엘리베이터도 4대라서 정말 빠릅니다.지하에 엔터식스라서 서점. 세탁소, 애슐리, 자연별곡, 빌리엔젤, 시카고피자 등등등 넘 좋아요.
역세권 층간소음 없음 교통편리 지하상가 편함 ..학군빼고 단점 없음
주변에 먹을것도 많고 교통 너무 편리하고 미취학 아동을 키우기에는 여러모로 편리하고 좋아요. 특히 상가에 어린 애들 놀 만한게 많습니다. 하지만 초등학교 이상인 자녀를 키우기 좋은 곳은 아니에요.
대중교통 이용하기 편리(한양대역,왕십리역)보안이 좋고 다른 주상복합대비 관리비 저렴엘리베이터 3대를 이용할 수 있어 편리비오고 춥거나 더울때 지하로 바로 연결되는 엔터식스 식당가 이용하기 좋아요
다른걸 다 떠나서 창문열고 못삽니다... 열차소리 하루종일 엄청 시끄러워요 미칩니다
종로, 강남등 주요지역 출퇴근하기 편리합니다. 주변에 서울숲, 중랑천, 한강공원 접근성이 좋아 산책을 하거나 자전거를 타기도 좋습니다.
살기 좋은 아파트입니다. 공원도 잘되어있고 동간 거리도 타 아파트들에 비해 넓은편입니다.
7호선 사가정역이 가깝고 지하철로 20분이면 강남권에 갈 수 있어 좋습니다.
공항버스가 단지 바로 앞에 서는 것도 넘 편해요
홈플러스 가깝고 내부 시설 깨끗하고 살기 좋습니다. 다만 교육은 계속적인 개선이 필요하지만 장안쪽으로 가면 어느정도 커버가 됩니다
경전철에 유수지개발, 동북간선도로 지하화, 동북지역일대개발 등등 호재가 많네요
평지라서 좋고 동간격 넓어 쾌적합니다
살기 너무좋아요 ㅎㅎ이래서 신축사나봐요~
공원조성 괜찮고 평지라 유모차 끌기 좋더라고요
아침 점심 저녁으로 폭포수가 나오고  푸르른잔디로 힐링 할수 있어서 너무좋아요
단지 안은 쾌적하고 좋아요 마트도가깝고
대단지이고 조경이 잘 되어 있어 취학전 애들 키우기 좋아요
조경도 잘해놓고 바로 길건너 홈플도 있고, 면목선이 또 들어올 예정이죠 ㅎㄹ
직접살아보니 만족합니다. 나쁜점만 보면 어디든 안좋아보이고 좋은점만보면 편협해지는듯합니다.직접 임장들 와보시고 판단하시길~ 중요한건 본인 만족일듯해요.
사가정역에서 녹색버스 어느것을 타더라도 단지 입구로 와서 편해요
신분당선 연장개통으로 신사,강남,양재,판교,광교 등 교통접근성이 더더욱 좋아지겠네요 ^_^
살다가 업그레이드 하려고 이곳저곳 찾아봤었습니다조금더 돈을주고 마래푸 아르테온등등임장도 가보고 해봤지만 비싼돈 더주고 옴겨도 완벽한 아파트는 없는거 같더라구요 장단점이 어디든있고 그곳에 가서도 또다른 고민이 생길거같더라구요옴긴다고 부귀영화를 누리는것도아니고 지금너무 만족하며 살고있는것에 감사하며 점점더 발전 중랑구를 기대해봅니다ㅎㅎ
홈플러스 바로 앞에 있고 사가정역 가깝고 면목시장 가깝고 중랑천 가깝고 살기 좋다고 생각합니다.단지를 둘러가며 버스정류장 3곳있고 강남쪽 바로 가는 버스 146,242번 있어 강남까지 접근 좋아요면목동에서 현재 가장 핫한 아파트죠
동간거리도 넓고 공원이 잘 조성되어있어요^^
신축, 대단지, 브랜드, 평지, 역세권 좋네요!
집앞 중랑천 산책로에 벚꽃길이에요 걸어서 바로라니 너무 좋아요^^
십분정도 걸어가면 용마산 등산로 입구 나와요 가까워서 요즘 산에 가기 좋네요! 등산초보인데 용마산 너무 좋아요 서울둘레길이랑도 연결되어 있고^^
마트가 가까워서 이렇게 편하고 좋은지 몰랐어요.지하철역도 가깝고 단지가 예뻐요. 주차장도 여유있어서 살면서 만족하고 있어요.
다른 동네서 살다 왔는데요.교통은 7호선 라인이라 서울권 이동하기 좋구요.동쪽,북쪽으로 외곽 가는건 정말 편합니다.주변 공원과 산, 중란천등도 있어서 살기도 좋아요.
마트도 가깝고 교통도 좋은편..다만 아파트 주위만 도로가 잘 깔려있고사가정역쪽으로는 도로가 너무 좁음..
바로앞에 대형마트가 있어 장보기 편리합니다.
브 : 브랜드아파트대 : 1500세대 대단지역 : 역세권_사가정역 성인기준 7~9분신 : 20년도 신축평 : 평지초 : ?부동산용어) 브대역신평초라 하죠.입지를 살필때 사용하는 용어라고 합니다.강남, 잠실 등 출퇴근시 강변북로 내부순환 및 용마터널 지나 고속도로 진입하기 매우 좋은 위치 신축 대단지 아파트입니다.학군 일자리등 단점은 가지고 있으나 그 어느 신축 보다 장점이 많은 아파트라 생각 됩니다.추가로 입대위 진행해주시는 모습이나 피드백 매우 빠르고,야간 주차시 500대 여유 있을정도로 주차 스트레스는 단 한번도 느껴본적 없습니다.
사가정역 걸어서 5분거리상권 5분내살기 좋아요
앞으로 역 추가 들어 오고대단지  여서 좋아요
광진구 자양동 살다가 이사왔는데 여기도 시장이나 홈플러스 가 있어 크게 불편한점은 없는거 같네요주변환경도 작년보다 조금씩 좋아지고 있는거 같고요앞으로 경전철도 생기고 복합문화센터도 생긴다니 점점 좋아질거 같네요
좋은점 사가정역의 랜드마크나쁜점 학군
살기 편해요.교통도 좋지만 홈플러스 앞이라 장보기 편하고깨끗해요.
신축이라 조경이 멋져요! 단지내 산책만으로도 기분이 좋아져요~
중랑구 신축아파트교통 마트 등 편의시설이 좋음
104동 살고 있는데 여름에 창문 열면 차 소음이 심한것 빼고는 좋아요~헬스장 등 커뮤니티 시설도 좋고 사가정역까지의 접근성도 매우 좋습니다~
교통은 너무 좋은데 학군이 아쉬워요^^
지하철 7호선.동일로 이용시 강남 접근성이 뛰어나며 용마터널은 경기권 진입이 수월하고 송파구 접근성도 좋아요.실거주해보니 재래시장이나 홈플도 바로 앞이라 편리한 생활속에 아이들 학군배정은 사립은석초,동대부중,휘경여중고 배정이고 아이를 대원외교를 보낼생각이라 현재 만족해요~~
개인적 의견은 살기는 좋습니다. 단점 하나 앰뷸런스 소리가 자주 들린다는점만 제외하구요.
장점: 단지수가 크고, 조경 잘되어 있고, 주차 붐비지 않고, 홈프러스가 바로 앞에 있어 좋아요단점: 가까운 초,중,고가 없어요, 아파트가 도로변이라 창문을 여는순간 너무 시끄러워요 특히 저녁,밤예요
오토바이 소리... 차소리 ...소음  심해요...퇴근시간이면빵빵거리는소리...도로변이라 어쩔수없나봐요...문열고 티비보거나 이런거 못하지만요..ㅠㅠ
신축 아파트 대단지라 커뮤니티 시설 좋고 조경도 훌륭해서 단지내 산책하기 좋음가장 큰 단점은 용마터널에서 나오는 오토바이 폭주족들의 굉음 및 화물트럭 등의 경적소리. 진짜 시끄러움
22년초 신분당선 신사역 연장 호재사가정-논현(20분) 7호선논현-판교(20분) 신분당선신성장지역인 판교역까지도 넉넉하게 40분 출근가능//
아...청량리 들어가는 면목선만 들어서면 정말...앞 자리가 바뀌..는 건 무리일지라도...3개는 앉은 자리에서 뛸 듯한데...
주변에 상권도 잘 발달되어있고 중랑천을 따라 공원 조성이 잘되어 있어 좋아요! 강남에 한번에 가는 버스도 있고 사가정 역도 충분히 도보로 걸어갈만 합니다. 개인적으로는 커피가 맛있는 카페, 빵을 제대로 만드는 빵집, 김밥이 맛있는 집 등 주변에 맛집이 많아 좋아요! 현대산업개발에서 지은 아파트의 퀄리티는 조금 아쉽지만 지하 헬스장이나 편의시설들이 잘 갖추어져 좋습니다
역시 아이파크, 시설 최고구요~홈플러스 도보 1분최고의 커뮤니티뷰 맛집사가정역 5분, 강남 20분중랑구 최고를 넘어 넘어 어디까지 갈까나~~
조경도 좋고 단지내는 조용하지만 오토바이 소음이 조금 있어 그게 불편하네요
도로도 넓고 주변에 상권도 좋고 다른 대학가와는 다르게 조용하고 앞에 중랑천도 있어서 자연적입니다.단지내에 숲같은 느낌이 조성되서 마음이 편안해지네요
주변환경이 점점 좋아지고 있어서 거주하기 좋은점이 많은 동네입니당:)현재는 미흡한 부분도 많지만 그만큼 발전할 부분이 무궁무진한 앞으로가 기대되는 동네예요
주변 교육환경은 별로 안좋으나 중랑구에선 오랜만에 생긴 신축이라 비싼듯요
강남 출퇴근 용이, 단지 내를 비롯 중랑천이며 뚝방길, 용마산, 둘레길 등이 가까워 산책하기도 좋음. 아파트 조경 역시 잘 되어있음. 아파트 상가와 주변에 웬만한 병원들과 편의시설, 학원 등이 들어오고 있고, 곧 금연아파트 지정되고, 코로나 좀 잠잠해지면 커뮤니티 시설도 오픈될꺼고. 체계적인 아파트 관리의 틀이 잡혀가고 있어 이정도면 만족스러움.
역도 가깝고 중랑천도 있어서 산책하기 정말 좋고 동네가 조용합니다. 홈플러스도 바로 앞에 있고 강남도 가깝네요. 단점은 큰 도로가 바로 앞에라 시끄러울 수 있으나 문닫으면 하나도 안들리네요
신축이라 깨끗하고 동간 간격도 넓어 탁 트여 있어요. 주변 물가도 싼편이고 바로 앞에 정류장 길건너 대형마트 등 크게 불편함이 없습니다. 신축 들어서면서 지역 분위기도 활성화 되는 느낌입니다.
아이 키우기 좋을까 고민이 많았는데 막상 살아보니 쓸데없는 걱정이었네요~ 너무 만족하며 지내고 있습니다. 대단지라 또래도 많고 친구엄마들도 교육열이 대단합니다~!!
사가정역이랑 많이 멀지않고 대단지여서 나쁘지않아요실거주 중입니다.
실거주하면서 만족하면서 살고있습니다.
교통도 편리하고, 무엇보다단지 내 조경이 너무 좋아요.아이들과 멀리 나가지 않아도산책하고, 운동할 곳이 많네요.
단지 사이가 넓은편이고 단지내 공원 중심으로 둥글게 조성되어 있어서 아파트의 답답함이 덜하네요
아파트 자체는 웅장하고 살기편해보이는데...주변에 모텔이나 유해시설이 좀 보이고...아직 개발 안된것도 있어서...앞으로 발전 기대해봅니다~
대단지 굿~상가에도 가게들이 하나둘 들어오니 생활이 편해지고 있습니다
대단지 조경도 멋지고 교통도 편하고  점점 살기 좋아지고 있어요~
전경도 시설도 좋고 여러가지 다좋은것 같아요
교통편 좋고, 마트도 가깝고 좋은 것 같아요!
동북지역은 처음입니다. 사가정역이 엄청 근거리는 아니지만 괜찮은 거리입니다. 회사는 멀어졌지만 강남이 가까운게 긴가민가 했지만 주말 주요 시설 이용은 좋네요
단지내 인프라기 너무 좋아요. 바러옆에 중랑천에서 산책 하기도 좋구요~아직 동네는..옛스러움이  묻어나지만 아파트 단지내 조성이 너무 잘되있어 어느 아파트 부럽지 않아요.
아파트 자체는 굉장히 좋습니다주변환경을 우려했으나라온/쌍용미가/수자인등 지속적으로 신규단지들이들어왔기때문에 개선될것이라 생각합니다 신혼부부들에게 최적의 장소같네요
오늘 신호위반하고 111동 옆 입구로 내뺀 운전자님아. 내가 신호대기하고 있으니 한가하게 보이셨죠? 님 덕에 내 차의 브레이크와 크락션 성능이 아직 쨍쨍하다는 걸 느꼈어요. 좋은 아파트 살면 양아치짓 하지 말고 교통신호는 좀 지키세요.
도로쪽 동에 실거주 중입니다. 용마산 뷰가 짱입니다. 아침에 산너머 일출 도 볼 수있고 롯데월드타워도 보여요~ 지하철영 앞 버스 정류장에서 초록색버스 아무거나타고 두정거장, 도보로도 6-7분정도 걸려요. 중랑천 가깝고 주변에 사가정 자락길도 있고 마트가까워서 좋아요.
지하철 가깝고 평지 대단지라 좋아요.중랑천 산책길, 홈플러스도 가까워 편리하구요.층간소음도 아직 못 느꼈어요.
면목동 살기 너무 좋구 친근감 있어요. 앞으로 발전 마니.될거 같구 굿 밸류라고 생각해요
아파트는 좋던데...이동네 얘기할때 왜 학군얘기를 하는지아이파크 배정학교인 면동초등학교 앞까치공원에 5분만 앉아있어도 이유를 알게됨.
면목동에도 천세대이상 아파트가 생겼네요^^
구경갔는데 좋더라구요. 밤에 단지안 중앙정원 쇼파에서 에서 담배피는 사람 있더라구요. 남의 단지라서 뭐 아무말 안했습니다
멋있습니다품격있게 너무 잘만든거같습니다
저녁에 단지내에서만 걷기운동해도 되겠어요 ^^여러모로 살기좋을거 같아요
교통이 너무 좋아요~바로 앞에 동부간선도로 뒤로 용마터널 지하철 7호선 향후 면목선까지~단지 앞 늘푸른공원은 분수공원이고 중랑천 어린이 수영장도 바로 앞이라 아이들 키우기 좋아요~정감이 넘치는 시장과 깨끗한 홈플러스가 바로앞이며 중축으로 도서관 체육관등이 들어서서 더 기대되는 앞으로 살아가야할 우리동내 우리아파트에요 ^^
좋은 보금자리에서좋은 이웃들과 행복했음 좋겠습니다.
지하철도 10분거리 홈플러스 바로 앞.. 면목동에서 가장 기대되는 아파트네요.
교육에 관심 없고중랑구에 산다는 이미지만 감수한다면좋아보입니다
면목동 오래 살았는데 위치적으로 정말 좋은 아파트네요!
거의 공사가 마무리 되어 가네요.가려있을 땐 몰랐는데 진입로 보니 단지가 엄청 크다는 느낌이 드네요. 상가도 조금씩 모습을 보입니다.
7호선 역세권에..홈플러스 인접이라 생활하기 좋을꺼같아요
면목동은 우선적으로 강남에서 가까워요 용산에서 출퇴근두 갠챃앗구요오히려 위로 올라가려니 중화이후로 막히고 ㅠㅠ 결국 포기이지만 머든 들어서고 학교나 다른 입지상황이 좋아진다면 살기좋은 곳입니다 학군이나 학원가가 없고 사실 연령층이 높은편이지만 위치는 좋아요
앞으로의 호재가 어느 정도 영향을 미칠지가 무척 궁금하긴 하네요. 실거주하기에는 좋은 입지라 생각됩니다.
아파트에 살아본 적은 없습니다.ㅜ 아파트에 살고싶어 가입하게 되었습니다.
새 아파트라 깨끗하고 좋을 것 같아요~
동부간선도로 개통하고 면목선 뚫리면 정말 살기 좋을것 같아요 중랑천이 공원화되면 정말 갠찮은곳 될듯요 사가정역주변 재정비되고 LH공사 중랑구에 들어오면 그야말로 서울에서도 살기좋은곳 중 하나 되지 않을까 주변 돌아보며 느꼈습니다
동부간선도로지하화 되면 더좋아지겠죠..
지하철도 가깝고 면목선 생기면 정말 입지는 최고인것같아요
강남접근성 짱환경은 대단지 들어오면 당면히 바뀔것으로기대
홈플러스가 바로 옆, 공항버스 종점에 입지는 좋아요.. 강남 근접성도 좋고요...
대단지1500세대, 브랜드아파트,7호선 사가정역,경전철역  주위에 새아파트 없고 홈플러스, 시장등 편의시설 좋고 아주 기대 됩니다
역까지 한블럭정도 걸어가야해요주변에 편의 시설 많이 없어요
예전엔 부근에 교통정체가 심했다고하는데 지금은 어떤지 궁금하네요
2년뒤면 동네도 조금은 바뀌어가겠죠...깨끗해졌음 좋겠네요..
서울의 달 달동네 배경이었던 옥수주민입니다5년 전부터 여기 사는데 당시만해도  저녁에 매봉산 가면 깡패 많다는 등 여러 말이 무성했더랍니다. 정말 전봇대 불켜진 오르막길을 보며 놀래기도 했는데지금은 강북권 핫 플레이스됐네요10년이면 강산도 변한다는데 지금은 더 빨리 변하네요 면목동도 달라지겠지요
면목동에서 태어나서 쭉 살았습니다예전과 비교하면 정말 많이 좋아지긴 했지만편의시설이 별로 없고 노후된 주택들이 대부분이라살기 불편한 점도 많습니다장점은 교통이 편리하다는것. 강남 출근하는데 지하철 15분~20분이면 되니까 그건 좋아요
복합문화센터가 바로앞에 들어오고동일로, 용마터널, 동부간선도로 지하화좋은일들이 많은것 같네요면목경전철만 들어오면 날아갈듯요
사가정 아파트들 들어오면서 분위기가 변해서중랑구랑 사가정은 다른 느낌이 될듯중랑구 전체적으로도 장기적으로면목선들어오고 하면 발전될 일만 남았구요
101동 거주중인데 신혼에 이만한 집이 없습니다! 난방을 꺼도 따뜻한 집은 처음이네요. 뷰도 트여있어서 너무 좋습니다!
GTX상봉역 + 복합환승센터 시너지 기대해봅니다.○ GTX 중심의 수도권 대중교통체계 개편을 위한 교통거점 역할의 복합환승센터 구축- 수도권의 대중교통체계를 급행철도 중심으로 개편하고 있음에 따라 향후 GTX역은 환승수요가 집중되는 교통거점으로의 역할이 중요시 될 것임- GTX-B 노선의 예정역사인 상봉역은 KTX, 경의‧중앙선, 경춘선, 7호선이 경유하고 있으며, 망우로 상 광역버스 및 간선버스가 집중 운영되고 있어 철도와 버스를 연계하고, 승용차 이용자를 아우르는 복합환승체계 구축이 필요함○ 상봉역, 망우역, 망우로 여건을 고려한 대중교통 중심의 환승센터 구축- 상봉역과 망우역은 약 600m 내외로 인접하고 있어, 상봉역과 망우역을 연계하는 환승체계 구축을 통해 환승센터의 활용성을 증대하는 방안이 필요함- 망우로 및 망우로 지하공간을 활용하여 버스 등 타 교통수단과의 원활한 환승체계 구축이 필요하며, 지역발전 및 시민편의 제공을 위한 지하공간 활용방안에 대한 검토가 필요함○ 실질적인 환승센터 건설추진을 위한 타당성평가 및 기본계획 수립- 본 과업은 GTX-B 노선 재정구간(용산~망우) 조기추진에 따른 실질적인 환승센터 건설추진을 위해 타당성평가 및 기본계획을 수립하는 것을 목적으로 함- 이를 통해 지역경제발전을 위한 실효성 있는 개발방안을 마련하고 지역주민뿐만이 아닌 수도권 시민들에게 교통복지를 실현하고자 함○ 망우-상봉역 복합역사개발 계획과 연계한 환승네트워크 구축 및 사업타당성 개선방안 수립- 망우-상봉역 복합역사개발 계획과 연계하여 통합적이고 체계적인 환승네트워크 구축 및 환승지원시설 마련이 필요함- GTX 상봉역 복합환승센터와 망우-상봉역 복합역사개발 계획간의 시너지효과 제고를 통해 양측 모두의 사업타당성을 확보할 수 있는 방안이 필요함
교통은 괜찮다고 생각합니다. 근처 코스트코, 이마트, 엔터식스 등 은근히 많이 이용하게 되요.
좋음 이 아파트에서 초중고 대(다니고있음)상봉초등학교 진짜 코앞이며 105동이라 상봉역 가까워서 좋아요
7호선으로 출퇴근하는데 너무 편합니다.  늦게나와도 지하철 5분컷.  앞으로 발전 가능성도 크고, 도색해서 새아파트 같기도하고,  대만족 입니다.
이번에 외벽 도색작업해서 깨끗해졌습니다! 역세권이라  너무 편하고 좋아요
탁트인 뷰가 너무 좋아요아주 작지만 남산타워가 보인답니다 :)
지하철역 가깝고 대단지이며 살기 좋아요 ^^
상봉역 7번출구와 가깝고 상봉역에서 정거하는 노선이 많아서 좋아요
진짜 교통만큼은 최고에요~~강남 종로 다 한 번에 가는 버스들도 많고 주변에 큰 마트들(이마트, 홈플러스, 코스트코) 도보로 이동 가능하구요~~단지내도 오래 된 아파트 치고 관리도 잘 되어있고 동간 간격도 넓어서 사생활 침해도 받지 않고 좋습니다!!살기전엔 몰랐지만 살아보니 진짜 생활하기 정말 좋은 곳이에요!!
역세권 대단지에 입지 너무나 좋습니다.지하철이 아파트와 적당한 거리에 있어너무 가까이 있는 것보다 소음차단 되어 좋구요.코스트코 이마트 홈플등 대형마트 많아서 그것또한 장점이구요.구축이라는 단점뿐 생활하기에는 너무 편합니다.서울시내  교통 대단지 생활인프라까지 갖춘 아파트 잘 없을 듯 합니다.
인테리어 할때 주의점-배관 교체 꼭 해야함   특히 화장실 냉온수배관공사후 물 채우고 아랫집 확인대금 지불 후 두달 후 물새면 노답-샤시 새로하고 외부 실리콘 방수시멘트 확인봄에 하면 여름 장마에 아랫집 누수-샤시하면 베란다 창고 결로발생함 꼭 결로방지 공사하것-다 장판으로 나무 찍히면 노답
교통 및 인프라는 최고.많이 낡긴 햇지만 살기 좋아요
아직 언 살아봐서 모르겠지만 편의시설, 교통은 좋은 듯해요
지하철이용과 버스 이용이 아주 좋은 위치에 있습니다. 아파트 단지 안에 어린이집이 6개 이상 있어서 젊은 부부들이 많고 어린 아이를 키우기 좋습니다.  동마다 경비아저씨가 있어서 안심이 되기도 하고 관리도 잘되어 있습니다. 아파트 안에 바람이 심하게 부는 편입니다. 아파트 단지를 나가면 바람이 별로 안부는데 말이죠^^;;
뷰가 참 좋아요~ 지하철뷰가 반짝반짝이뻐요ㅎ샷시교체했더니 소음 전혀없고 아이가 기차보여서 좋아합니다!
조용하고 상봉역 도보 7분ㄱㅓ리단점은 기차소음 12시면 다니지 않고 15분에 한대씩 지나가서 살면서 크게 신경쓰이진 않았습니다
역에서 가깝고 조용하고 주민들도 다 너무 좋으세요.너무 정들었는데 아이들 학교문제로 떠나려 합니다ㅜㅜ마트가 많아서 정말 살기편해요. 애지간한 동네가면 힘들것 같아요.
초역세권이고 주변에 대형마트가 있어서 살기 편합니다
지하철역, 마트 가깝고 살기 좋아요소음은 좀 있어요
상봉역 가까워서 서울 중심가가기 좋고태릉시장 홈플러스 코스트코 가까워서 장보기 좋아요상봉초 가까워서 좋고 GTXB 호재도 있어입지가 좋아 리모델링 추진하면 더 좋아질꺼같아요~!
8년째살고있는데 위치교통 정말편합니다!올수리하니 새아파트느낌!
이곳은 내가 이사한지 6개월정도 되었다!의문의 핫플레이스라고20대 딸 친구들이 얘기한곳이다!상봉역에 경의선 경춘선 7호선 전철이 있고 강남 출근 25분, 동대문 왕십리가 바로 옆이라서 편리한 곳임
장점가성비 최고, 교통 최고단점중랑구, 전철 소음
(장점) 교통편리. 주차장여유. 편의시설 접근성좋음(단점) 흡연충 많음(주차장. 집안. 베란다). 관리사무소 대응별로. 노후로 누수 등 있음. 매너없는사람 많음
주변에 대형마트들이 걸어다닐만한 거리에 있음상봉역 가깝고 교통 괜찮음. 주변도 계속 개발중.집에서 복도에서 담배피는 막사는 흡연충들 많음.경비실 통해서 얘기해도 방송으로 떠들고 엘베에 아무리 써봐도 말을 오지게 안들어먹는 덜떨어진 하찮은 인생들이 많은 건 감안해야 함.
상봉역 걸어서 오분으로 정말 가깝고 홈플러스 코스트기코 모두 걸어서 갈 거리에 있어요. CGV 상봉도 걸어서 갈수 있구요.. 중화동에 있는 아파트 중에 젤 큰 대단지 아파트입니다.
실거주 6년하고 이사했습니다  교통은 정말 좋습니다  이마트나 코스트코 홈플러스도 차로 5분  걸어서 10부래로  갈수있고 단지내는  넑고 한적하고  좋습니다
단지가 언덕이긴하지만 단지내 들어오면 아늑하고 좋습니다.단지내에 유치원과 가정어린이집이 많고, 초등학교가 가까이 있어 아이들 키우기에 좋습니다. 주변에 두산위브나 더샾등 새 아파트 단지 조성으로 상권도 잘 형상 되어 있습니다. 저녁마다 홍제천으로 산책이나 운동가기도 싶고, 인왕시장까지는 걸어서 7-8분이면 갈 수 있어 저렴하게 재래 시장도 가끔 이용합니다. 다만 주차가 8-9시가 넘어가면서 자리 찾기가 힘듭니다.
홍제역까지는 거리가 살짝 있지만 (도보 10분 정도)이동할때 엄청 불편한 정도는 아니구요쾌적하게 살기 좋은거같아요
대단지지만 산과 어울러져있어 공기좋고 조용합니다.홍제역과는 걸어서는 15분정도 걸리는데 주변에 버스정류장도 꽤 있고, 주변에 마트나 학원가, 미용실 등 있을 편의시설도 많고 살기 좋았습니다~
당근앱과 관련 입지 관점으로 보면,좌 평창, 우 연희를 끼고 서쪽으론 마포까지 닿고, 도심지로 종로를 포함합니다.그래서 전통의 부촌 문화와 젊은 도심의 감각이 공존합니다. 주말이면 연남, 연희의 맛집에서 외식하고 종로, 평창의 갤러리와 박물관을 산책하며 광화문 서점에서 책을 봅니다. 한 번 들어오면 장기 주거하는 단지입니다.
약간 오르막이고 산쪽에 있는데 경사가 심한건 아니라 괜찮습니다. 아파트단지가 넓어서 좋아요 가까운곳에 초등학교도 있고,도로변이 아니라 조용해서 좋습니다. 집구조도 예전 아파트 구조지만 막 올드한건 아니라 괜찮아요~
주차가 정말 어렵고 가파른 언덕에 자리해 있고 지하철이 생각외로 멀고 버스 정류장도 생각외로 멀지만 앞에 슈퍼도 있고 시장도 가깝고 뒤에 산이 좋고 뭔가 계륵같은 아파트임
실거주하기 가성비 최고인 동네입니다 홍제역 주변만 잘 개발되면 좋을텐데 시간이 쫌 필요할듯하네요
하나만 더 여쭐게요31평 세실에 통돌이 세탁기랑 건조기 같이 나란히 놓을수있을까요 아님 드럼으로 건조기 위로 올려야하나요답변 감사합니다
어릴때 부터 쭉 살아온 아파트강북횡단선 호재를 기대하며 들어가서 실거주하기 좋습니다무엇보다 조용+ 산세권 환경이 아주 좋아요.. 초품아는 덤
장점- 북한산둘레길 인근 시장단점 - 너무 오래된 아파트
홍제역 가려면 불편하다는 단점이 있지만, 이런 자연환경을 누리려면 당연할수밖에 없다는 생각입니다. 갈수록 만족도가 높아지네요
지하철 버스 멀지 않고 마을버스가 바로 앞뒤로 내려서 좋아요
서대문구지역 중 이만한 저렴한 집은 없는듯합니다뒤에 북한산 산책로 있어서 숲세권이고 불편한거 없이 있을거 다있는데~교통이 조금 불편합니다 ㅠㅠ관리비도 저렴한 편입니다~
배산임수 입지에, 시내도 가깝고 좋아요! 아쉬운건 지하철 역까지 조금 나가야 한다는 건데 (10-20분 정도) 이거 빼고는 다 만족입니다. 특히 홍제천 북한산이 너무 좋아요!!
우리 아파트가 이제는 정말 주목 받는군요 홍은동 홍제동에서는 단지가 제일 크니까요몇년후에는 뭔가 되도 될거예요애기만 나와도
장점.대단지숲세권 공기좋음 산책로 잘되어있음초등학교 가까움내부순환이용 용의연식대비 아파트 관리 잘되어있음단점.지하철 멀다지하철 멀다지하철 멀다
산밑에 있어서 공기도 좋고 조용하고 좋습니다.
오래된 아파트 지만 다른 아파트 보다 주차가 쉽고 북한산 연결되어 있어서 좋아요 ^^
대단지라 좋고, 앞에 홍제천 산책로가 있어 좋고, 내부순환로 입/출구가 모두 가까워 좋고, 주차공간도 많아서 좋고, 바로 뒤에 북한산 둘레길이라 너무좋고, 아파트입구에 준대형 마트와 편의점 빵집들도 있고, 한가지 단점이 홍제역을 가려면 조그만 마을버스를 타야한다는점.
관리비가 상대적으로 저렴하고 대지지분이 높음 지하철역에서 도보로 10분정도로 좀 먼 것이 흠
조용하고 살기좋은 단지입니다. 봄에는 홍제천에 오리가족도 살구요. 북한산 둘레길도 참 좋아요.
살기 좋은 동네. 하지만 출퇴근 버스로 할 시 교통체증에 시달릴수 있음.
여기 지하철역이랑은 어떤가요지도상 멀어보여서요
가성비 좋은 아파트에요마을버스 정류장이 정문에 있어 지하철역으로 가기가 수월해요홍제천 산책도 건강챙기기 좋고 주변산으로 등산하기도 좋답니다
아파트 바로 근처에 산책로및 북한산둘레길이 있어서 아침마다 다녀오고 있습니다. 마을버스가 있긴하나 근처 마트를 갈 경우 조금 경사로가 있습니다.
서울 중심으로 가는 교통 편리하고 숲이 가까워 좋습니다 가성비가 훌륭합니다
지하철역이랑 조금 멀어서 마을버스를 타야한다는 단점이 있으나 조용하고 주변 편의시설이 잘되어 있고 둘레길과도 가까운 점등 장점이 많아요
뒤로는 북한산 앞으로는 홍제천이라 기분따라 산책가능한 게 최고의 장점. 광화문/ 종로/ 여의도 출근 아주 좋아요~~ 삼성선릉만 아니면 강남 역삼등도 한시간 컷이요
안쪽으로 신축 계속 올라가네요~ 이정도일줄 모르고 샀는데 정말 기대됩니다. 주변환경, 교통, 편의시설 개선은 당연하겠네요. 대형마트 계획도 나왔으면 좋겠네요 ㅎ
오래된 아파트이나 잘 관리된 단지와 조경. 압권은 풍경. 시원한 뷰 자랑.층간 간격이 다소 좁고. 층 소음도 조금 있는편. 오래된 엘리베이터와 급한 경사도 문제.광화문 출퇴근은 편리
홍은벽산거주분들 중학교는 등하교어케하시나요내년입학인데 생각보다 다 떨어져있어서요
주차 자리가없어요~ 운전 잘 못하시는분들은 주차하기 어려워요앞 홍제천, 뒤 북한산 둘레길 잘되어있어서 산책하기 좋습니다
신축이라 살기도 편하고, 홍제역 번잡한 면도 있지만 그만큼 여러 상권이 있어서 좋아요.
지하철역이 매우 가까워서 좋고 주차자리도 아직까지는 부족하지 않은듯신축이라 쾌적하고 전반적으로 나쁘지 않음
주말 한적한 낮 그리고 아이들 하교시간에 삼삼오오 모여서 돌아다니는 모습을 보면 이사오길 참 잘했다는 생각이 들어요.
대중교통 이용하기 편하고 주변에 기존상권이 형성이 잘되어있어서 장보기 좋다출입구가 양방향이라 내부타기도 좋고 통일로 이용도 쉽다단지는 홍제동에서 가장 평지에 위치해있다세대수많고 홍제동 중심에 있어서 살기좋다
준공인가 고시났던데 이제 곧 등기도 나겠어요! 넘 잘됐어요!
요즘 센조형님이랑 단테형님 안오시네. 무슨일 있는지 걱정된다. ㅜㅜ
해링턴 상가에 '정담초밥'지점이7월 초에 오픈한다고 합니다
해링턴 상가에 신협은행 지점이 들어옵니다
커뮤니티 오픈하고 나니 확실히 신축느낌나네요잘 이용하고 있습니다.
여기는 빈센조, 주단테만 글을 쓰네. 무슨 방송국인 줄..
해링턴 앞 홍제천 수변카페 '폭포'가 개장하여 많은 분들이 다녀 가셨다네요~^^ 점점 살기 좋아지는 해링턴입니다~~~
홍제초 앞에 있던 바른셈 수학학원이 해링턴 상가로 이전해 왔습니다~^^ 수학, 영어, 미술, 피아노까지 점점 좋은 곳들로 가득 채워지는 해링턴입니다~^^
해링턴 앞 홍제천에 바닥분수와 조명이 설치된다고 하네요~~^^ 점점 살기 좋아지는 해링턴입니다~
해링턴 상가에 더본코리아 프렌차이즈 중 '백스비어'와 '빽보이피자'가 입점한다고 하네요~ 점점 살기 좋아지는 홍제동 랜드마크 아파트네요~~~^^
유진상가 개발용역이 착수 되었네요~^^ 새롭게 변화될 홍제동이 기대됩니다~~~
해링턴 바로 옆 공원에 구립 물놀이터가 새로 개장했네요~^^ 벌써 내년 여름이 기대됩니다. 구에서도 도와주는 해링턴 앞으로가 더욱 기대됩니다
언덕위에 있어서 쫌그렇지만 역이랑 가깝고 새집이라 살기좋아요
유진상가 개발이 곧 시작될 예정입니다~^^
주변에 시장이나 마트도 많고 교통도 너무 편리하고 홍제천, 안산, 인왕산, 북한산도 근처라 운동과 휴식 취하기도 정말 좋습니다. 대만족!
유진상가 보상 서울시가 한다고 합니다, 유진상가까지 도보 2분인 해링턴에는 엄청난 호재네요~^^
홍제역 에스컬레이터 설치가 협의완료되었다는 구청장님의 말씀이 있으셨습니다 홍제역 3분이내의 초역세권 해링턴에는 엄청난 호재네요~
대중교통 가깝고, 대로에서 조금 들어와있어서 비교적 조용하고, 광화문등 직장도 가깝고 대체적으로 만족합니다!
홍제천 수변카페가 8월에 준공된다고 합니다~ 유렵풍의 수변카페 덕분에 해링턴 산책로가 더욱 즐거워지겠네요~^^
살기 좋아도 너무 좋네요 ㅎ저는 맨 끝 동인데  산 밑이라 공기 좋네요물론 117,118동이 아랫동들과는 분리 되어 있어 엘베로 이동해야 되긴 하지만 대 만족입니다.끝 동들은 가장 조용합니다 놀이터 소음 등등이 없음아무튼 이 아파트의 장점은내부순환로 바로 탈 수 있고역세권이라 걸어서 역도 가고놀이터에 애들 놀리기도 좋고주변 상권도 이 정도면 좋구요빌라 살며 마을버스 타다가 오니여긴 천국이네요 +.+
오세훈시장님 당선과 홍제역세권 랜드마크화 공약, 이성헌 구청장님과의 콜라보로 신속히 진행되겠네요~
아파트란 구조물이 층 간 소음 당연히 있는 거 아닌지 모르겠습니다. 저도 항상 소음에 신경쓰입니다. 제가 아래층에 피해 줄까 항상 신경 쓰이고 윗 층에서 걷는 소리 들리면 스트레스 받고 2012년 2021년 문제는 아닌거 같고
전철역도 가깝고 곳곳에 상점이 많아 시장보기도 좋고곳곳이 둘러볼 가게,까페도 많아 심심치 않네요조금만 나가면 홍체천과 공원도 많아 가족이 함께할 공간이 많아 행복해요
홍제역이랑 가까워서 너무 좋은 해링턴아직 상가가 다 안 차서 아쉽지만골목골목 가게도 다녀보니 많네요건너편 육육회회도 좋고 이번에 새로 생긴 홈술랜드에서 술 사기도 좋고해링턴살기 너무 좋아요
서울 중심부 가까이에초역세권에 산세권까지 가능한 놀라운 입지.
벌써 4월이 왔네요해링턴 주민들은 인근 벚꽃 명소인안산을 편하게 이용합니다
이달 초 발표된 서울시의 “2040 서울도시기본계획(서울플랜)”을 살펴보면, 6개 주요 계획 중 하나가 홍제천을 포함한 4대 지천을 중심으로 한 ‘수변 중심 공간 재편’입니다. 앞으로 3호선 초역세권과 홍제천 개발사업을 동시에 누리게 될 해링턴에서의 생활이 더 기대가 됩니다.
해링턴 상가 앞에 예쁜 핸드레일이설치되었네요~^^
해링턴 승가에 필라테스도 오픈하네요학원부터 시작해서 정말 다양한 업종들이들어서고 있네요~^^
위치가 참 좋습니다. 교통도 굉장히 편리하구요.
홍제동에 안 살아본  곳이 없을만큼  토박이 로써 해링턴 입지에 대해 장점을 말씀 드리자면,우선  메인도로 안쪽에 자리 잡고 있어 창문 활짝열고 지낼수 있슬만큼 쾌적합니다 뒤쪽 산에서 내려오는 공기도 좋구요광화문 가는길이 두가지로 빠르게 접근 가능하고  젤 중요 한것이 구리쪽 내부 순환 진입이 바로 앞이라 정말 편리합니다 강변쪽 내부 순환도 빠르게 탈수있구요개천이 바로 앞에 있어 자전거나 운동 좋아하시는 분이라면 최고입니다  한강까지 바로 연결되니 정말 좋습니다대중교통 이용은 워낙 좋으니 따로 언급안하겠습니다배산임수 지리에  평지와  지하철이 바로 앞인  입지가 해링턴 입지입니다  강북횡단선 생겨서 목동과 청량리를 다이렉트로 가준다면 더할나위 없지요   홍제동 실거주 고민하시는 분이 많은거 같아 한 글자 적어봅니다
한다면 해내고야 마는 "문석진"구청장님께서 공약이행 최고등급 수상을 하셨네요, 홍제역 개발의 핵심인 홍제지하보행 네트워크도 차질없이 이행해주실거라 믿습니다 ^^ 홍제역 초역세권인 해링턴에는 엄청난 호재네요~!
위치야 3호선역세권에 초품아에 입지는 원래 뛰어나지만 동네 분위기가 좀 아쉬웠는데,서대문세무서도 깨끗하게 새로 오픈하고, 해링턴도 깔끔하게 지어지고 나면 분위기 확 바뀌면서 서로 엄청 시너지가 날것 같네요ㅎㅎㅎㅎ
역에서 가깝고 시내까지 이동이 편리합니다.
삼호선 역세권초푸마 대단지그리고 서울 신축
입지도 좋고 지하철도바로고빨리 완공되길기다리고있어요
맞벌이한테는 최고입지 직주근접입니다  직주근접이라 집에와서  아이랑 놀아줄시간이 많아지는게 젤좋네요  주말엔 근처 박물관 다가보고 있습니다
커뮤니티 시설 좋고 위치 너무 좋아요
2단지 앞동은 평지고 교통이 너무 좋아서 살기 좋아요. 학군은 좀 가깝고 보낼만한 학교가 없어 아쉽네요
단지가 잘 관리되고 있다는 느낌을 받았습니다.
길건너 영천시장 광화문 가까운 대단지뒤로는 인왕산 길안건너고 갈수있고 살기 좋은곳입니다이번 서울시에서 광화문 에서 용산까지 몬가하려고하니점점 좋아질겁니다
직주에 최고의 단지 광화문, 서대문!서울역도 버스 전용으로 쉽게 감
멋진 곳입니다.  조용하면서도 여러 문화시설을 누릴 수 있어서 좋습니다
교통 및 생활 인프라도 잘 구축되어 있습니다.
교통편하기로는 이만한 곳이 없죠~인왕산 안산 다 가까워서 산에가기 좋고박물관 미술관 다 가까워서 걸어서 갑니다
주변에 직장인이 많아 평일 점심엔 조금 붐빔, 볕잘 들고 좋음
단지가 조용해서 살기 좋습니다. 다만 지하철역과 좀 더 가까웠으면 좋았을 것 같습니다.
주변에 정동길 있고 학군도 좋아서 살기 진짜 좋아요
광화문 근무자는 도보 출퇴근 가능한게 정말 장점이에요. 교육청 쪽으로 해서 걸어가면 너무 가까워요~
신축단지라 깨끗하고 살기 좋습니다. 무엇보다 광화문 근처라 생활하기에 편리합니다. 다만 커뮤니티 시설이나 학군에 있어서는 아쉬움이 남습니다.
교통편도 좋고공원도 있고시장도 바로 앞에있어서 좋아요
여의도 가는건  매우 편해요. 5호선  타면되고 버스도 많아요
수요에 비해 커뮤니티센터(운동시설, 도서관)가 작습니다. 단지 조경, 위치 등은 아주 만족스럽습니다.
사대문 안에 산다는 게 어떤 느낌인지 정말 특별하네요 ^^
서울 중심이라 어디를 가도 가깝고 교통이 편리해요 의외로 인왕산 안산 등 자연에 근접하기도 좋고 역사적인 건물들이니 교보문고 같은 서점 이용에도 좋습니다
조용하고 아파트 전체가 차분한 분위기 맘에 듭니다. 위치 좋은건 두말할나위 없고요
사촌 광화문 명동 모두 가까워서 좋으나 초등 학부모에겐 학교가 멀고 학원가가 없어서 아쉬움
광화문 종로 엄청 가까워요. 백화점은 롯데 신세계 자차로 15분이내 갈 수 있고. 단지내 녹지도 많고 새아파트라 깨끗하고 편리해요.인왕산 너무 가깝고 길건너 가면 독립문 공원 있어요. 좋은점 너무 많은곳~
중심가라 편하긴한데 주변에 대형마트나 영화관이 럾어 아쉽네요
조금만 나가면 시내고, 교통편 선택지가 많음
커뮤니티센터, 단지내부조경 좋고 소음이 없어서 편안함
2단지에 거주하면서 좋았던 점은, 횡단보도만 건너면 영천시장이 있어서 장을 쉽게 볼수 있다는 장점이 있슺니다
입지나 교통 모든 게 좋아요. 특히 을지로나 광화문 쪽으로 출퇴근하시는 분들은 정말 좋을 거 같습니다. 커뮤니티도 조금씩 개선되고 있어서 만족 중이예요.
저희 누나가 이 주변에 살아서 지나가다 봤는데 정말 잘지어놨더라고요~
안쪽동에 살고있어요!정말 조용하고 서울시내 어디를가도 가깝습니다너무 너무 만족해요!!!!
단지 조경 및 시설도 좋고, 주변에 고즈녁한 장소들이 많아 좋아요. 아이들 학군 빼고는 나무랄데가 없는 곳이죠.
광화문/정동길/인왕산 등 한양의 중심지 인근이라는 점은 어디서도 가질 수 없는 가치. 주말이 풍요롭고 우아하다. 교통도 이정도면 꽤 편리하다(준 사통팔달). 다만 인근 생활환경은 아직 충분히 발달하지 않았다.
직주근접은 따라갈 아파트가 없을듯 싶습니다
교통은 좋으나   시끄럽고 먼지가 많네요. 직장인은 좋아요
초창기부터 실거주 중인데 갈수록 주변 환경도 정돈되고 살기 좋아진 것이 사실. 도로 쪽이 시끄럽고 먼지 많고 건물 간격이 좁아 앞의 동이 다 들여다 보이는 점 등은 좀 아쉽지만 전반적인 주거 만족도는 높은 편.
길건너 시장도 있고, 뒤에 산도 있고 살기 좋은 아파트인듯합니다.
직.주근접으로 광화문,시청,종로 도보출퇴근이 용이합니다 강북중심권으로 문화,행정,교육.교통,의료등인프라가 너무좋아 살기 좋은 아파트 단지입니다그리고,인왕산,안산 트래킹 코스가 정말 좋아 힐링 코스가 정말 좋습니다.강력 추천합니다
성곽길 산책, 영천시장 장보기 , 도심속 조용하고,직장 가깝고 , 단지 조경 이쁘고  실제 살아 보니까 삶의 만족도가 훨씬 높습니다. 다방면에서 굉장히 좋은 아파트입니다.
영천시장이 가까워 좋을뿐만아니라 무엇보다도 교통이너무 좋습니다~
주변에 인왕산있어서 산책하기  편리함.단지내 커뮤니티 주차장등... 생활편의 시설등이 있으며단지옆 대형병원이 근접하여 있기에 편리함여러가지 좋은점들은 살아보시면 아실것 같습니다.
거주중입니다. 직장과 가까워 교통도 좋고 시설도 좋아요. 근처에 이마트같응게 잇으면 더 좋을텐데
정말이지 살기 좋은 동네여요 해도 포근하고 어늑한 환경입니다 강쭈요
좋은점: 교통이 정말 사통팔달이다위치 최고 각종 맛집 경복궁 등등이 너무가까움도로가 남서향 동은 해가 정말 길게 든다지하 3층은 주차 자리가 널널하다현관 씨씨티비가 어플로 된다커뮤니티 요가 등도 큰 기대 안하면 부지런해지기 좋다나쁜점: 도로가 동은 창문 닫으면 조용한데 열면 시끄럽다 - 당연한점이긴 함..광화문에 주말마다 시위를 해서 차 가지고 나가면 차도 막히고 길 막아놓으면 짜증이 몹시남 - 직주근접을 얻고, 대신 포기한 점보일러 용량 문제로 양쪽 화장실에서 동시에 샤워가 불가능하다세탁기실이 작은줄 모르고 트윈워시에 건조기 샀다가 건조기는 실내에 두게됨. 세탁실에서 세탁기 문을 열면 세탁실이 꽉차서 빨래를 넣고빼기가 매우 번거롭다. 또한 보일러 고장 시 세탁기가 막고 있어서 아주 곤란하다새아파트인데 엘리베이터가 넘느림...베란다 창에 결로가 생김 - 새아파트라 시멘트가 덜 말라 그런것이면(?) 나아질것으로 생각
도심에 도보로 출퇴근하기에 최적 조건!!
좋은점1. 시내 가깝고 교통편리.2. 산책코스 풍부-인왕산길.정동길.경희궁등등3. 잦은시위에도불구 신기하게 조용한 단지4. 편리한 커뮤니티센터-커피숍.피트니스.골프.도서관 등등5. 시장가깝고 우체국이 단지 내 있음6. 뛰어난 조경 및 단지 내 관리부족한점1. 층간소음 다소 존재. 쿵쿵거리는소음2.방 사이즈가 다소 작음.2.대형마트 부족3.
도심안에 대단지로 편의시설 이용및 교통이 생활에 최적입니다. 다만 집회와 삼성병원때문에 교통마비가 때로는 심각합니다.
경희궁자이로 이사 왔습니다. 아이들이나 안사람 다 책을 좋아해서, 산책 나가는 김에 교보문고 다녀오고, 운동 삼아 덕수궁 돌달길 따라 가서 명동도 둘러 보고 오기도 좋고, 대학 다니는 아이는 단지 바로 앞에서 버스 타면 코 앞이라 편하다 하네요. 저나 안사람이나 초중고 다 이 동네라 푸근하고 정이 가네요.
독립문역, 서대문역 걸어서 5-7분 이내. 큰 마트는 서울역롯데마트 차타고 가야하지만 편의시설은 다 갖추고 있어요. 카페, 편의점 등. 살기좋고 위치도 최고요.산책할 겸 광화문 걸어서 가기도 하고요 ㅎ
아파트 단지조경두 멋진데 , 아파트주변 길도 아늑하고 부자동내 같아요 살아봐야 알수 있어요
단지뒤 인왕산둘레길따라 부암동 수성동계곡 서촌 광화문 등 여기저기 갈데가 많아 좋습니다. 정동길이나 덕수궁 시청 청계천도 걸어갈 수 있고요. 단지내  조경도 잘 되어있어 런닝머신 지겨울때 단지내 조깅만해도 좋습니다
퇴고 장점은 교통이 편한 것입니다대중교통이 굉장히 좋습니다단지내 조경이 잘되어있어서 산책하기 좋아요
독립문역 서대문역 둘다 걸어서 이동 가능하고, 지하주차장 통해서 나가면 중앙차선 버스정류장이 있어서 편리합니다. 단지 내 조경이 잘되어있고 계단이 좀 있는 편이나, 지하주차장 통해서 2단지 모든 동이 연결되어있어 불편함은 전혀 못느꼈네요.상가 내 편의시설이 많아 편리하고, 단지 내 커뮤니티에 헬스장, 도서공간, 카페 등 근린시설도 잘되어있어 실거주하기 좋은 아파트예요~
장점 : 단지 조경, 커뮤니티, 직주근접단점 : 주변 교통 체증
인왕산이랑 가깝고 교통 접근성도 좋아서 살기 괜찮음
시장.공원.대학병원.초등학교 살기너무너무 좋은 동네고 아파트가 언덕이 있지만 경비원분들이 많고 관리가 잘됩니다.
경사가 심해 언덕 위 쪽 동에 거주할 땐 힘들었습니다. 마을버스를 이용하면 됩니다만 소소한 것까지 이용하게엔 상황이나 이동의 제한이 있으니 직접 걸어야 할 일이 많습니다.근거리 인왕산과 길 건너 안산 등 등산. 산책 코스가 좋고 시내 접근성이 좋아 교통편과 출퇴근이 편리합니다.
아파트 앞 안산자락길 돌면서 찍은 석양과 아파트 모습입니다안산의 석양은 계절마다 다른 색상의 파노라마를 보여주고아파트 뒤로 보이는 인왕산은 특히 가을엔 그림 자체입니다.
문화행사 내용을 구체적으로 볼께요-공연/음악광화문에서 열리는 각종 행사를 걸어가서 볼수 있고 세종문화회관에서 뮤지컬과 클래식 연주를 즐길수 있으며 북촌 한옥마을에서 가야금 연주를 듣고  국립현대미술관에서 거장들의 예술작품을 감상할수 있어 좋습니다-전통행사가을날 사직단의 사직대제,구르미 그린 달빛을 재현한 경복궁 야간행사,북촌마을 한옥에서 즐기는 다양한 국악행사, 명창들이 보여주는 창덕궁의 대한민국 국악대전, 전국에서 모인 국악인들의 인사동 풍물놀이는 주말을 바쁘게 만듭니다-전시행사최근에 국립현대미술관에서 열리고 있는 이건희 컬렉션과 국내,해외 유명작가의 예술품을 마루아트센터외 무료 관람이 가능한 인사동 골목 인근의 수 많은 갤러리에서 계절에 따라 테마형 전시회가 열리고 있어 유명 작가와 아마추어 작가의 다양한 그림과 조각 작품을 감상할수 있는데 최근 이건희기증작품을 전시할 기증관이 경복궁 비로 옆에 들어서게 되었다는 반가운 소식을 들었습니다가을엔 대학생들의 여러 학과의 졸업 작품을 볼수 있고 보고 있으면 시간가는 줄 모르게 됩니다
중앙버스 많이 다니고 지하철도 있어서 교통 좋아요!
112동 사는데요. 일단 언덕 안올라가고 역 가까이라서 좋아요. 주차 널널하고 상가 가깝고. 회사 광화문이라 직주근접 최곱니다. 자녀있으시다면 독초도 길안건너고 가고 좋아요. 그래도 연차가 있는 아파트라서 리모델링이나 깔끔하게 하면 장점이 훨씬 많은 곳 같아요 :)단점은 딱히 모르겠어요. 바퀴는 몇번 봤어요. 아 필터 사용하는데 녹물이 있는것 같아요. 저에겐 최고에요 :)
도보 5분내 버스,지하철역 다 있어서 교통은 최고 편리합니다. 영천시장 가깝고 주변에 브랜드 아파트들 생기면서 상가도 많이 들어서서 필요한거 다 있어요. 인왕산 근처라 주변 산책하기도 좋고, 저는 너무 만족하며 살고 있습니다.
초품아 유품아 아이 키우기 좋은 아파트인 것 같아요 108동까지는 역세권으로 볼 수 있을 것 같습니다
공원, 산이 인근에 있어 산책 운동하기 정말 좋고최근 보도블럭 등 공사해서 전반적으로 단지가 엄청 좋아졌어요. 학군도 좋고 교통도 편리해서 전 오래동안 잘 살고 있습니다.
용적률이 인근에서 가장 좋은 편이에요.조금 기다렸다 연한이 되면 재건축 가면 될듯합니다!
지하철역과 버스 정류장 바로 앞이라 너무 좋습니다!다만 산이 앞뒤로 있어 바퀴벌레가 1년에 한 번씩은 나오는 것 같아요.
일단 정말 조용하고 말도 안되는 역세권, 숲세권, 살기에 최고
그냥 옛날 아파트. 싸지만 보안별로고 그래도 세대수가 많아서 괜찮음
초등학교 아이둔 엄마입장에서 독립문초가 아파트단지바로옆에 있어  안심하고 학교보내죠 아파트회전율이낮은 것도 한번살면 교통,학교, 생활권 좋다보니 이사갈 생각 못하죠 //경사야 한양에서 이만한 경사를 경사라해야하는지.. 강남아니고서야
복도식 구조는 옆집 소음 정말 심해요
장점: 지하철이 가깝고 독립문 공원이 있어서 산책하기 좋다초등학교도 바로 아파트 안?에 있어서 어린아이 키우기에 좋을거같다3호선라인이라 사람도 많이 안붐비고 버스로 광화문 종로 다 금방 갈수있다 광화문이 직장인 사람들에게는 최고의 메리트단점: 바퀴벌레가 너무 많다주로 계단을 이용하는데 살아있는 바퀴들이 엄청 많이 돌아다니고 집앞에 죽은 바퀴벌레 시체들도 많이 보인다매번 정기소독이 있긴한데 아래 글 보니 관리사무소에서 관리를 잘 안해주시는거같다아기키우기엔 청결상 조금 부적절한 곳
앞에 서대문공원있고 지하철 가깝고 위치는 정말 좋은데.. 단 하나 복도에 바퀴벌레가 엄청 나옵니다. 시체도 있고 살아있는 것도 있고.관리사무소에서는 대처를 안하나봅니다.이 글도 신고받고 사라지려나 모르겠지만정말 개선되어야 합니다.
앞으로는 독립문 공원, 안산 그리고 뒤로는 인왕산이 있는 녹지 한가운데 있는 아파트라 너무 좋아요
다 좋은데 주변에 시장이 먼거그거 하나 맘에 안드네요.
뒤로 인왕산을 끼고 있어서 산을 좋아하는 분들은 인왕산, 북악산으로 시작해서 형제봉을 타고 북한산행이 가능합니다.강북 도심권은 걸어서도 가능한 거리이고.연세대, 이화여대 등이 가까이 있고 종합병원들도 가까이 ^^
무악현대아파트 정말 살기 좋아요. 인왕산이 뒤에 있어서 공기가 맑고, 인왕산 올라가는 길이 너무 잘 되어 있어서 도보로 운동할 수 있어요. 풍경이 정말 좋고, 밤에는 성곽에 불이 들어오는데 장관입니다. 교통편리하고, 공기좋고, 서울의 중심이라 놀러갈 곳도 많고, 아이들 데리고 갈 수 있는 박물관, 궁이 많아서 좋아요. 앞에 롯데캐슬 들어오고 나서는 상가도 좋아지고, 입구가 잘 정비되었습니다.
국내유일의 숲세권, 역세권, 역사문화권 아파트 입니다.
도심 한가운데 위치했지만살기편하고 조용합니다지하철 3호선으로 여기저기 다니기도 편하구요
교통도 좋고,후문으로 가면 인왕산, 북악 스카이웨이길로 산책도 할 수 있습니다. 조용한 편이며, 살기 좋은 동네 입니다^^
파크뷰 지하철역 가까워요 초등학교 품었어요
장점: 교통이 좋음 (3호선 독립문역과 가까움. 버스정류장도 바로 앞에 위치), 공기가 좋음(뒤에 인왕산이 있어서 깨끗한 산공기를 맡을 수 있음, 독립문 공원도 가까워서 운동하기 좋음), 조용함, 서촌, 광화문, 경복궁까지 거리가 가까워서 문화생활하기 좋음, 단지 안에 초등학교가 있어서 초등학생 자녀가 있으면 편할 것 같음, 주변에 큰 마트는 없으나 영천시장과 가까워서 딱히 불편하진 않음.
무악현대아파트는 지하철역이 바로 앞에 있어서 좋고,바로 앞에 서대문독립공원이 있어서 좋고,바로앞에 세란병원이 있어서 좋고, 서울역까지 거리가 가까워서 정말 좋습니다.
독립문공원이 앞에 있어 산책하기 좋고 서울 어디든 지하철이나 버스로 이용하기 편리합니다.
성곽길, 인왕산과 안산 독립문공원 자연과 어울어지면서 역세권이라 매우 살기좋습니다. 경사가 지긴하지만.. 이정도는 운동삼아 괜찮은 편이예요 5번마을버스이용하면 쉽게올라오기도하고요
교통 너무 편해요 대단지라 조용하고 주차자리 널널하구요최악은 퇴근시간 저녁 6~8시 서대문에서 독립문 그리고 무악재 고개까지 2~3km인데 30분 걸려요 우엑
인근 아파트에서 아이키우는 집들 아침마다 무악현대로오죠 무악현대가 초품아라서요 서울이면서 서울아닌것같은 아파트,  지하철역바로앞이면서 궁세권 자연와함께하는 아파트
언덕이지만 마을버스를 타고 후문에서 내릴수 있어서 접근성은 매우 좋습니다. 단지 내 어린이집이 있고 독립문초등학교, 대신중고등학교가 있어 교육환경이 좋습니다.
아파트가 언덕에 있다는 점 빼고 좋음옛날 아파트지만 관리 잘 되고, 주차장 지하 2층까지라 충분하고, 엘베도 여러대라 빨리오고, 서대문형무소공원도 다닐수있고..
언덕이고, 지하주차장이 노후됐다는거 말고는 교통 훌륭하고 공기좋아서 살기 좋아요. 지하주차장 공간은 정말 넉넉합니다. 언제 가도 자리가 남아있더라고요ㅎ
쾌적하고 유치원, 초등학교를 품은 역세권아파트언덕에 위치한 단점을 상쇄시키는 곳입니다
광화문 도보출퇴근 가능하고 인왕산이.바로 뒷편에 있어 40~50분이면 인왕산정산까지 하이킹 가능. 사대문역에서 마을버스타면 아파트 후문으로 바로 이동 가능. 평지는 아니지만 건너편의 아파트와 주변 아이파크에.비해서 녹지비율과 공간이 넉넉함.
아이 키우기 좋아요~ 윗동은 뷰도 아주 좋구요
초역세권+시내접근성 탁월+자연이 모두 있는 흔치 않은 단지실거주로는 정말 좋은 곳입니다.오래 사신 분들이 많아 조용하고 안정감있는 단지입니다뒤에 바로 인왕산이 있어 코로나에도 애들 델고 다니기 좋습니다.다만 통일로가 출퇴근 시간에 많이 막히는데 다행히 여기서부터는 서대문역까지만 가면 좀 나아집니다.
구축이지만 역세권 대단지에 브랜드밸류도 괜찮고 관리가 정말 잘 되는 아파트. 독립문초 후문이 아파트단지로 연결되는데 그 근처 106-109동이 로얄동. 역에서 더 가까우면서 지하주차장 초입인 110동도 로얄동. 더 윗쪽은 걸어올라가기에 조금 지치는 면이 있음. 111동은 상가랑 가깝고 역에서도 가깝지만 지하주차장과 연결이 안 되어있음.18년에 엘리베이터 교체하고 19년엔 도색도 새로하고 지하주차장 벽, 기둥도 새로 칠해서 외관도 나름 정비되어있음. 1년반쯤 살아보니 지하주차장까지 엘리베이터로 한번에 못가는 것 빼고는(로비층에서 지하주차장까지 계단으로 내려감. 밖으로 나가는건 아님) 불편한 부분은 없음. 들어올 때 올수리하고 들어와서 지상에 차대고 놀러오는 손님들은 구축인줄 전혀 모름. 주민들도 대체로 괜찮음.
지하철역이 바로 앞이라 독립문에서는 교통편이 제일 좋은 역세권이죠. 언덕이라 걸어다니긴 좀 힘들어요 ㅠㅠ
연식이 좀되나 살기에 너무 좋은 아파트입니다.인왕산이 뒷산, 둘레길잘되어있는 안산이 맞은편,산책하기좋은 독립문공원.광화문 출퇴근도 편하고 도서관이 주위에2개.구에서하는 문센도 2개나있구요.편해서 다른데로 이사못가요
계단식이긴  하나 정말 위치가 너무 좋습니다.
생각보다 좋아요. 아파트는 지금은 좀 낡았는데 일단 독립문역에서 가깝고 공원이 바로 건너편에 있고 인근에 많은 사람이 거주하지 않아서 아침저녁으로 지하철역 붐비지도 않아요. 버스정류장 가깝고 초중고(남자기준) 가깝습니다.
엘레베이터가 지하 주차장까지 연결이 안되서 불편해요
독립문역공원이 있어서 쉬기 좋은것 같아요
앞으로는 남산, 성곽길 뒤로는 인왕산이 보이는 정말 예쁜아파트입니다.~ !
오래되서 낡았지만 지하주차장 넉넉해서 전체적으로 깔끔하고 외벽페인트칠해서 좋아용
독립문 역에서 가깝고 광화문 출퇴근 하기 편합니다경희궁자이/롯데캐슬 들어오고 나서 동네 정비도 어느정도 되고, 깔끔해져서 좋네요
예전에 짧게 살았습니다.지하철역과 병원 가깝고, 단지 내 상가가 꽤 좋았어요.
무척 조용하고, 마을버스가 후문까지 올라와요. 서대문 역에서 출발하는 마을버스를 타면 택시처럼 앉아서 이용가능합니다.  서울성곽길 가깝고 독립문공원으로 산책가기 좋아요. 서울역과 광화문 가깝고 교통편리합니다. 제가 겪은 경비아저씨들은 다 친철했어요.
초등학교, 유치원이 아파트 단지내에 있어서 좋아요!
아파트 뒤가 인왕산, 앞이 독립공원이라 장점도 있지만 그만큼 주변 상가가 부족함
교통 편하고 (아랫동의 경우 지하철까지 말그대로) 맞은 편과 뒷쪽에 녹지도 있어 좋습니다
집 앞에 큰 병원이 있고, 초등학교를 품고있는 귀한 아파트 입니다.집앞으로는 공원이 있어 산책하기 좋고, 어린이집도 많이 있어 아기 키우기 좋아요 ㅎ근처 시장이 있고 백화점이 근처에 엄청 많답니다.도보로 10분 만에 등산로가 있고 ㅎ 참 살기 좋아요 ㅎ
역세권이라 살기 좋고 뒤에산이있어서 공기가 맑다
뛰어난 자연환경과 3호선 독립문역 초역세권 단지로 도심 접근성이 탁월한 초등학교를 품은 대단지 아파트
지대가 조금 높고, 아파트가 연식이 된것을 빼면 독립문역 초역세권에 인왕산등 주변환경도 좋았습니다.
17년 살았습니다.단점1. 언덕이 높아 여름, 겨울에 무척 힘들어요.마을버스 5번 타면 아파트 후문까지 올라가니까 이용하면 편해요.2. 큰마트가 주변에 없어서 서울역 롯데마트, 불광 이마트로 가야해요. (작은마트는 아파트입구상가에 있어서 크게 갈일은없어요)장점.1. 아파트 외부.내부 도색작업 끝나서 깨끗하구요.2. 엘레베이터 교체해서 안전하고 쾌적해요.3. 아파트 관리 잘되어있어요.4. 조용하고 자연의 소리를 들을 수 있어요.5. 서울삼성병원, 연대세브란스 병원이 가까이 있어서 좋아요.6. 광화문, 종로, 신촌, 서울역, 용산 버스로.가기 쉽구요. 강남 한번에 가는 버스도 있어요. 지하철은 아파트입구가  3호선 독립문역이라 매우 가까워요.층간소음은 이웃에 따라 달라요. 좋을때도있었고 안좋운때도 있었어요. 그러나 비교적 이사 안가고 오래 사시는 편이에요.롯데캐슬들어오면서 더 깨끗해졌구, 상업시설 들어오는 중이에요. 파리바게트, 뚜레쥬르,편의점 있구요.가까운 경희궁자이에는 서브웨이, 스타벅스 입점되어있어요.
조용하고 살기 좋습니다. 주변에 문화센터, 공원, 인왕산등산로 등이 있어 살기 좋습니다. 독립문역도 바로 밑이라 교통도 좋습니다.
언덕이 높아 앞 마트를 걸어가기 힘들고 아이들이 독립문공원에 자전거 타러 갈 때 차로 이동합니다
아파트가 위치는 좋다고 생각합니다다만 단지 관리 부분에서 아쉽습니다조경이 너무 부실하고 아파트 단지가 휑한 느낌이 많습니다
숲세권으로 조용하고 서울 한 복판에 있지만 교외에 거주하는 느낌입니다.
오르막이 심하지만 조용하고 성곽 숲조망에 남산타워도 보여요. 도심으로 나가기 엄청 편한 대중교통, 통일로는 상습 정체. 인왕산으로 산책하듯 걸어서 경복궁 서촌에 갈 수 있음.
초품아, 대단지, 공기좋음, 지하철역 가까움, 서울중심지 메리트!
지하철 가깝고 공기좋으며 직주근접 최고입니다!
지하철이 가깝고 안정적인 주거환경입니다.
브라운스톤 아파트는 애들 교육 측면에서 좋은 아파트 입니다.
태어났을 때부터 여기 살고 있는 현재 중딩 토박입니다.[학군]- 어린이집 : 단지 내에 여러군데 있습니다.- 유치원 : 단지 안에 아랑유치원, 근처에 (바로 옆에 있어서 계단으로 연결) 베네딕도 유치원 있습니다. 전 베네딕도 출신인데 시설도 매우 좋고 자연을 그때만큼 많이 접한 적이 없는 것 같아요 ㅎㅎㅎ.. 선생님들도 다들 좋으셨고 나름 명문(?) 유치원입니다. 경쟁률은 좀 높다고 하니 참고하세요.- 초등학교 : 공립은 정덕초, 사립은 매원/성신/(우촌?)이 가깝습니다. 정덕의 경우 아랑유치원 옆 샛길로 통해 가면 빠른 걸음으로 3분이면 갈 수 있어요. 근데 경사가 좀 급하고 골목길이라 저학년은 다니기 힘들 수 있습니다. 근데 좀 다니면 익숙해져서 괜찮아요.- 중학교 : 남자는 고명중, 여자는 성신여중 갑니다. 성신은 좀 경사 길이라서 힘들 수는 있겠지만, 정 그렇다면 마을버스 20번으로 바로 갑니다.고명은 담벼락 옆에 붙어 있을만큼 가깝습니다. 비록 좀 돌아가긴 합니다만, 늦었을 때 3분컷도 가능해요.- 고등학교 : 여자는 성신여고가 가깝고, 남자는 용문·고대·홍익 등이 가깝습니다만 보통은 홍익을 간다고 합니다. 홍대부고는 인원수가 적어서 일반적으로는 좀 기피되는 학교라고 보시면 되고요, 피하기 위해서 자사고 지원율이 높은 편입니다. 인근 자사고로는 신일·선덕·중앙·대광 등을 많이 선호하는 것 같네요. 솔직히 남고는 가기 좀 번거롭습니다.[교통]- 후문 길로 7~10분 : 성신여대 (4, 우이신설)- 정문에서 마을버스 : 고려대 (6, 동북 예정)- 우이신설 타고 1호선 환승 가능 (2호선은 비추)- 정문 바로 앞 마을버스 성북20 (배차간격 상당히 긺, 최근 저상버스로 바꾸는 추세라 편리하긴 해요.) → 고대방향, 성신여대 번화가 방향- 정문에서 도보 5분가량 중앙버스정류장 (미아리고개.미아리예술극장) → 동대문, 도심, 길음 방면으로 접근이 편리해요.- 다만 이 동네가 전부 언덕이 심해서 다니실 때에는 각오하시는 게 좋습니다. 자전거로 오르막은 힘들 정돕니다.- 따릉이 대여소 : 아리랑시네센터 (많음) / 미아리고개 방면 다리 아래 (보통 적음) / 개운산 방면 (보통)[편의·상가시설]- 상가에 큰 GS마트, 세탁소, 치과, 병원, 약국 있고, 바로 옆에는 세븐일레븐이 2개 있습니다. 길 건너 이편한세상에는 요새 불매하고 계신 파리바게트가 있어요.- 근처 음식점은 갈빗집, 김밥집, 파스타집 정도밖에는 생각나지 않습니다. 보통 성신여대 내려가서 먹습니다.TMI) 길음동 이상갈비는 비추합니다.- 길음동 현대백화점, 월곡 이마트, 월곡 홈플러스  등이 가깝습니다.[학습시설]- 삼선교 일대 : 청담어학원, CMS, 폴리어학원, SLP어학원, 대치명인학원 등- 길음역 일대 : 하이스트학원(초등/중등/영재과고반), 미래탐구(고등)학원, 세일학원- 4호선 타고 은행사거리 통학- 동네 : 리턴수학, 타임투잉글리쉬, 하이스터디학원 등- 상가에 스터디카페 있고, 걸어서 10분정도 거리에 스터디카페 2곳정도 있습니다. (오스터디카페, 오션스터디카페) 15분 안쪽으로는 오션스터디카페, 기타 성신여대 스터디카페도 많아요.- 길건너 독서실 있습니다. (가본적은 없음)[여가/휴식]- 개운산 스포츠센터- 개운산 산책- 단지에 나무 꽤 많아서 산책하기 좋습니다....이정도로 마치겠습니다. :)
버스한번에 을지로 광화문 출퇴근 너무 편해요~
지상에 차가 없어서 너무 좋아요~~!
구매 고민 중인데... 경사가 좀 있는것 같아서 부담스럽네요
벌써 이곳에 산지 13년째이네요 전망좋고 조용하고 지하철 가깝고 시내도 가까워서 만족하며 살고있어요
성신여대역에서도 가깝고 지상 차 안다니니 애들 키우기 좋아요
주변에 아무리 봐도 아이키우며 살기 너무 좋아요좋은 어린이집도 많고 유치원도 끼고 있고바로 옆에 사립초 등등발코니도 넓게 잘나와서 확장하면 정말 괜찮습니다^^
지하철 역세권은 아니나 걸어다닐만 한 거리나 괜찮음
4호선으로 서울 중심까지 쉽게 갈 수 있는건 장점. 아리랑고개가 많이 막히는건 단점
층간소음은 좀 있어요... ㅎㅎ단지 안에 차가 다니지 않아  아이들 놀기 좋고단지가 커서 단지내 놀이터도 많고 좋아요
돈암브라운스톤 멋진뷰~^^동남향의 해돋이를 볼수 있어요
돈암동 대표  뷰 맛집…입니다
단지내에 공원이 잘되어잇어 강아지산책하기좋네요~정문입구가까운동이어서 슈퍼나 편의시설도이용하기쉽고요~
대단지에 유치원,어린이집,학교 모두 근처에 있어서 아이 키우기 좋아요~~
오랜만에 맑은 날씨 ~야경도 멋지고  달도  만져보아요.~^^
지상에 차가 없어서 아이들 키우기에 너무 좋습니다.평지가 아닌 단점은 있으나, 광화문 인근으로 출퇴근시에는 너무 편하네요~
지하주차장 편리하고 마트 병원 단지내 상가 이용 편리해요 여름에 시원합니다
단지분위기 좋고언덕이지만 공기좋고 뷰도 좋아요
브랜드 아파트라 좋고, 안에 에스컬레이터가 있어 편리합니다.
즐겁고 안전한 한가위 보내세요~~
언덕위에 있어서 조용한편꽤 큰 마트가 단지상가에 있어서 큰 불편은 없음다만 층간소음이 좀 있는편
벌써 가을인것 같네요 ㅎ 동네에서 내려다본 서울이 멋집니다
교통이 편리하고주변 환경이 좋은것 같음가깝게 크지는 않지만 급할때 가끔 살수 잇는 마트가 있어서 편리함.
이시간 아파트 베란다에 무지개가 떳어요~
성신여대역 걸어서 가능하고 조용하고 살기 좋아요
을지로나 광화문 방면으로 출퇴근하기는 정말 좋습니다. 내부 평면도 물론 좋지만 저는 출퇴근이 더 장점으로 생각합니다.
5월26일 베란다에서본 하늘
조경이 훌륭합니다.  지상에차가 없어 단지 2바퀴 걸으면 30분 이상 운동됩니다.  아이 키우기.  노인부부 살기좋습니다.  Gs마트 입구에 있어 대형마트 안가도 됩니다.남산과 롯데타워 전망도 나옵니다.  북한산 개운산 북악스카이웨이 등 산책과 등산로 지천입니다.
역이랑 가까운듯 멀고 걸어가면 너무언덕이라 마을버스 타야하는데 배차간격이 넘 길어서 힘듦
아름다운 선율로 감싼 우리 아파트^^ 주민분들이 많이 나오셨네요
차가 지하로 다녀서 아이들과 산책하기 좋습니다~
우리 아파트 분수대에서 이런 공연도 하네요^^
엘베타고 후문으로 내려가면 지하철역이가깝다. 도보 7~8분정도.마트 다니기 편하다. (에스칼레이터 있음)
해가 길어지니 해질녘이 너무 예쁘네요:)성신여대역이 4호선 급행역으로 지정되면 더 뛰겠죠!?
초등학교 아이 둘을 키우면서 이만한 아파트는 없다고 생각합니다.그 이유를 들자면...아이들이 뛰어 놀기에 안전합니다. 주변에 차가 없고, 놀이터가 많아 아이들이 편하게 놀수있습니다.10년이 넘었기에 단지 내 자연과 잘 어울어집니다. 단지내 나무가 있는 길을 걸으면 꼭 수목원에 온 듯한 느낌입니다.서울 시내 접근성이 나쁘지 않습니다. 강남과 거리가 있으나 주변역(성신여대역, 정릉역) 까지만 가면 지하철로 쉽게 이동할 수 있습니다.단점이라면 지대가 다소 높아 이동하기 약간 힘들지만 운동 삼아 다닐기 딱 좋습니다.
아이들 키우기 좋아요사립가까워서 아이들 많음
야경이 너무 좋아요! 퇴근해서 바라만봐도 좋습니다*_*
살기좋고 시원하고 반듯하며 앞뒤가 툭트여있고 교통이 매우편리 정문후문 엘베나 에스켈레이터 이용으로 움직임편리 강북횡단선 정릉역이나 후문성신여대역에서  지하철이나 버스노선다수 내부구조 시원하고 지상에 차없고 야경최고 반듯하고 동간거리가 넓음
년식이 되어가니 인근 새아파트에 비하면 낡았지만관리가 잘된 아파트라 생각됩니다.관리사무소도 전화잘되고 즉각 해결해주시는 편이며(전화안받는단지도 있다합니다)놀이터. 애들이 놀기 좋아요.어린자녀 있는 엄마들이 많아 단지내 유치원-학교로 이어진 인맥으로 잘들 지내는것같아요.인근 매원초.성신초 사립초, 중학교, 고등학교가 가까이에 있고. 공립은 유치원사이길로 가면 되는 정덕초를 배정받습니다.길음뉴타운으로 넘어가는게 아니면 근방에선 괜찮다고 생각해요.출퇴근시 아리랑고개나 미아리고개넘는데도 시간이 꽤 걸리는걸 생각하면 도심출퇴근자는 여기가 좋다고 봅니다^^단점하나는언덕?단지내는 평지라 문제없는데후문 내리막길이 .운동삼으면 암생각없는데 의식하면 힘들어집니다.ㅋ지하철역까지는 남성걸음 7-8분입니다.
천세대로 유지비 저렴하고, 아기 있는 신혼부부에게 좋습니다(단지내 유치원 및 상가 있고, 놀이터 및 단지내 놀기 좋아요). 4호선에서 걸으나, 버스타나 약 15분 정도 소요됩니다.(걸을시 짧은 구간의 깔닥고개, 마을버스는 기다림 및 차 막히기도)
대중교통 접근성이 엄청 편하진 않지만 차로 이동하기엔 너무 좋습니다. 내부순환도로나 외곽을 타러 가기에 좋거든요.
단지가 조용하고 놀이터가 여러개라서 애들 키우기가 좋으나 지대가 높아서 역에서 올 때 조금 힘듭니다.
언덕에 있어서 올라가기 좀 힘들긴 한데 운동삼아 다닐만해요 약간 겨울에도 땀날정도그래도 지하철, 버스 다 도보10분내로 해결 가능하고단지내 차가 없어서 애기들이 많이사는거같아요아리랑고개가 가까워서 학원도많고여러모로 살기 좋은곳이라 생각해요
주변 초등학교 학군이 좋아요아이들 키우기는 넘 좋은거 같아요
49층 버금가는 뷰~~일출 직전입니다^^
대단지라서 관리비는 적게 나오는 것 같음성신여대입구역과의 접근성 나쁘지 않음아주 가깝진 않지만 걸어서 10분정도 걸림주로 미아리고개에서 버스를 이용하는 편단지에 아이들이 많음여기 살면서 가장 만족하는 점은 산책로가 잘 돼 있는 점굳이 멀리 나가지 안ㅎ아도 아파트 단지 산책하는 즐거움이 있음 층간소음은 있는편 발소리 말소리 들림
언덕이긴하지만 성신여대역 10분내 이용가능함4개동정도 앞트인동 전망은 돈주고사기힘든 뷰를 제공함  단지평탄화잘되있고 판상형이라 광장같이 넓은구역이 많아 단지내 산책이좋음 (신축아파트비교해도 단지내부가 이만큼 쾌적한곳 찾기힘듬)
연식이 된 아파트 치고 신식입니다 지상에 차 안다니고 구조또한 3베이라 좋고 확장시 광폭베란다 내부 화단 적용으로 확장시 이렇게 커지는 아파트가 없어요 거실과 방 확장 할때도 낼개없이 벽을 깔끔히 털어낼 수 있어서 그것 또한 좋았습니다 화장실은 당연히 두개고요.. 뒷베란다도 보조주방철거하면 대형 냉장고 두개 거뜬하고 세탁기 건조기 직렬설치와 동시에 아기세탁기도 들어가는 사이즈 입니다 각 방에 침대와 개인 장도 들어가는 사이즈라 애들 커서 각 방 줄때를 생각해도 괜찮고요.. 구조적으로 참 잘 지었어요
딴건다좋은데.. 층간소음 너무.. 심해요계속말하고 관리실 말해두 계속 같아서 여기다 씁니다..시도때도없이 청소기 미는 소리..주방 드르륵문 쾅 닫는 소리.., 그냥문도 쾅 닫는소리.. 아파트인데 좀 조심 안하시나요뭔가 연속적으로 딱딱딱 치는 소리.... 운동기구 같기도 하고.... 너무 시끄러워요청소기 소리는 특히 밤 10시에서 12시 사이에 진행됩니다 제발 아파트에서 매너좀 지켜주세요 위층집님....아파트가 층간소음에서 자유로울수 없다는거 압니다그래서 저희집도 조심해요 제발 다같이 조심해주세요
1층에 차없는 단지라서 아이들이 뛰어놀기 정말 좋으며, 지하 주차장으로 모든 동이 연결되어 비오는날 같은 아파트 친구네 놀러가기 좋습니다. 단점으로는 지하철이 멀며, 아파트 주변 인프라(상가.편의시설)가 부족 합니다
지상에 차없는 아파트로 조용하고광폭베란다로 구조가 아주 좋습니다
애들키우기 좋아요 느단지내 차 안다니고교통도 후문이용하면 전철역도 멀지 않고 버스타기도 괜찮아요10년이 넘어가니 좀 오래되었고 단지 관리나 청소가 잘 안되는거 같아 그부분은 아쉬워요
평면구조가 굉장이 좋아요 25평 광폭베란다 너무 넓어요.  아이들 놀이터 안전하고깨끗합니다. 조경도 잘 되어있고요좋은 아파트 입니다^^
동네 산책하기좋구 유치원도 단지내에 있어서 좋구요~성신여대역도 5~10분정도 도보로가깝구 고려대도갈수있는 마을버스도 자주다녀서 조아요~
단지내 차가 없어서 아기키우기 좋아요
조경도 좋고 관리비도 싸서 좋은데 바퀴가 있어요.ㅠ
좋은점 아파트가 넓고 깨끗한 주변환경.조용하다나쁜점 지하철 역과 거리가 있다
벌써 여기산지 7년차되어가네요먼저.. 아이 키우며 조용히 살기에는 더할나위없이 좋은단지에요~ 단지내에 어린이집도 많고 놀이터도 3개있는데 다양하게 놀수있고 동네아이들이 많다보니 친구들 사귈 기회도 많고요출산하자마자 이사와서 초등학교 들어갈때까지 아주 만족하며 살고있습니다서울시내가 한눈에보이는 뷰또한 정말 말할것없이 좋구요 ㅎㅎ제일중요한 층간소음 문제는.. 정말 복불복입니다..몇년살면서 윗집이 여러번 바뀌어서 느낀점이지만..개념있는 윗집을 만나는게 제일이네요저도 아이를 키우는 입장이지만윗층에 아이가 있고없고를 떠나서..(아이가 뛰는건 최대한 이해하려고해요.. 저또한 윗층에 대한 배려를 하려고 노력하거든요~ 저또한 누군가의 윗집이니깐요^^ 그런데 아래층에 배려하는 마음이 없다면 부모가 자재시키려하지않더라구요.. 그리고 그러한 마음가짐이 부모또한 아이못지않게 층간소음을 유발합니다.)아래층에대한 배려만 있다면 충분히 층간소음은 해결할수있는 문제에요~!지금은 배려심있는 윗집을 만나서 층간소음을 전혀 느끼지 못해요!이웃을 위한 배려가 제일 중요한것같아요좋은 이웃들 만나고 싶네요~ 고민말고 이사오세요~~~^^
5년 살았어요대단지에 단지내 차도 없고아이들이랑 살기 좋아아이있는 집이 많이 삽니다단점은 다른 분들 이야기처럼버스정류장, 지하철역이 가깝긴한데오르막이라는 점이 있겠네요전체적으로 깔끔하고 관리 잘된 곳입니다
여름에 시원하고 단지 산책 조경이 멋져요
지대가 높아 뷰가 좋으며, 교통, 학교, 편의시설 등이 인접해 있어 오래 오래 살고 싶은 아파트
단지내 조성이 잘되어있고 차가다니지않아 아이들 키우기 좋아요
아기 키우기엔 정말 좋고 조경 끝내주는 아파트
언덕을 올라가야 있지만 주차장 엘레베이터로 돈암역 내려가기 수월해서 괜찮았고 단지 내도 깨끗해서 좋았어요
4년째살고 있습니다. 전반적으로만족하는데 초등학교가 좀 애매합니다
약간경사는 있지만 대단지라 관리비가 저렴하고공기가 맑고 조금만 걸어가면 다양한경로로 다니는 버스정거장이 있습니다
단지가 전체적으로 조용하고 편안한 분위기에요.하지만 주차장, 상가 환경 관리가 잘 안되고 있어요.
번화가와 거리상으론 가깝지만조용하다는 것이 장점! 마트는  gs슈퍼마켓 하나라 불편한 점이 있음
예전에 살았었는데 다시 살고싶네요 고지대 인거 빼고는 단점이 없었던거 같네요
단지규모도 크고 옆 사립초등학교 우수. 공기도 좋고 높은 지대라 트인 느낌. 지하철 접근은 아쉬움
어린 아이랑 살기엔 환경이 참 좋아요다만 층간소음에 대한 넓은 이해가 필요해요
성신여대 지하철역 뒷길로가면 약8분정도 단지조용하고 살기좋음 단점은 층간소음
준수한데.. 지하철역에서 개멀음.. 걸어갈려면 언덕쨈시 죽을거같음. 차잇으면 괜찮을수잇음
저는 근방에서는 살기 괜찮은 아파트 같아요 초등학교까지
무엇보다 지하주차장에서 각 동별 도보 연결 가능과 단지 내 차량운행금지가 쾌적한 주거환경 인프라 형성에 큰 플러스 요인이 된다고 생각됩니다, 대단지이기에(1,000세대 이상) 관리비 절감과 다수의 편리한 분리수거 포인트, 다양한 상가점포와 주말장터 등 산중턱에 위치한 점만 제외하면 인근 그 어떤 아파트보다도 살기 좋은 곳이라 자부합니다
정말 가성비 끝판왕이라고 생각합니다강남도 가깝고 애들키우기도 좋고공기나 주변 유해시설도 없고성신여대 근처라 치안도 좋고넘 만족하고 살고 있습니다
아이들 키우기엔 좋은 아파트예요.지상에 차가 없고, 학교도 가깝고..층간소음이 좀 있어요.
지상 주차장이 없어 아이들 키우기에는 딱이예요
언덕 위에 있어 성신여대역에서 마을버스를 이용해야하는 단점, 마을버스 배차간격 15분 이상, 미아리고개에서 걸어서 10분, 주말에 시장이 열려 이용 용이, 단지는 조용한편, 층간소음 상당함
놀이터와  공원이 많아서 아이들키우기는 좋으나 중고생들은 좀시끄러운 환경입니다
지하철역 도보이용가능 단지앞 정류장단지인근 사립초 중 등 학군도 좋구차량없는 대단지아이키우기 좋고 시내 접급성도 좋습니다
대단지에 지하주차장으로 되어있어 애들 키우기가 좋습니다. 성신여대 지하철역도 후문통해서 걸어갈수있구요.
단지가 산책하기도 좋고 지대가 높아서 시원합니다전망도 좋아요 서울시내가 다 보임근처에서 살기는 제일 좋은듯그런데 층간소음이 심한 단점이 있어요
현재 114동 거주경치가 이만한 곳이 없음경치보고 집 사지 않는다는 분들사는 내내 확트인 느낌을 가져서 후회 안 함
살기에 편안해요 근처에 대형마트도 있고 버스,지하철 모두 가까워서 좋습니다
정문에서 성신여대쪽으로 진입하는 좌회전 신호등 추진하고 있습니다. 신호등 설치되면 입지가 더 좋아질 것 같습니다.
대학생때 이사와서 계속 살고 있는데 교통 진짜편함서울 어디든 웬만하면 버스 한방에 다 감심야버스도 2개?나 다니고4호선 성신여대입구역까지 버스 15대 1정거장이라 대중교통 너무 잘 되어있음단점 : 주변에 카페 없다가 얼마전에 하나 생김초중고는 좀 먼듯?
장점: 역이 가깝고 내부순환로 이용 편리단점: 단지가 분리되어 대단지 메리트가 떨어지고 상가시설이 다소 부족
조용하고 쾌적하고 버스 교통 좋은 편.하지만 언덕이 심하고 층간소음 심함
무엇보다 서울 어디로든 갈수 있는 다양한 버스와 성신여대 입구역까지 집 문에서 5분도 안걸리는게 역세권의 혜택이죠
단지 아래쪽으로 내려가면 바로 4호선 길음역 있고, 단지 위로 올라가면 바로 버스정류장 있고 아주 많은 버스들이 지나서 교통 무지 좋아요. 한정거장이면 성신여대입구역 갈 수 있고, 버스타면 대학로 종로 모두 금방 갑니다. 날씨 좋으면 종종 종로에서 걸어오기도 했어요. 내부순환도로가 근처에 있긴 한데 저는 소음 크게 못느꼈고, 층간소음은 거의 없는편입니다.  교통이 진짜 최고였어요
역이 가까워 신혼부부 살기 좋음. 출퇴근 편리하지만 주변 상권은 좀 아쉬움
지하철 역이 매우 가까워서 좋으나 동시에 시끄럽다는 단점이 있음
지하철이 가까운 역세권이라는 건 정말 큰 장점! 복도식이라 현관문 열면 시끄럽지만 닫으면 조용해요. 뒤쪽으로 산이있어 산책도 가능!
언덕에있고 상가가 부족한게 단점. 초등학교도 멀다. 버스권은 좋음.
길음역이랑 가까운게 무엇보다 좋구요.마트나 백화점 등 생활 여건은 좋습니다.학군은 제가 아이가 없어 비교를 못하겠네요ㅠ전반적으로 살기는 매우 좋았으나 앞의 내부순환로때문에 자차운전시 교통이 좀 불편한건 있어요.
아파트 방문객 주차등록 하는 앱이 있다고 이사 올 때 관리삼소에서 안내를 받았는데..앱 이름을 까먹었네요ㅠㅠ 혹시 아시는분 계시면 알려주실수 있을까요~
일단 역과 가깝고 주변에 마트와 병원이 있어서 좋습니다. 오래됐다면 오래된 아파트인데 주민들 노력 덕분인지 관리사무실 노력 덕분인지 매우 쾌적하고 깨끗합니다. 2030 독신 가정이나 아이들 어린 신혼부부, 조용히 노후를 보내는 노부부 주민이 대부분이라 분위기도 좋은 편입니다.
사는동안 이웃주민들이 너무 좋으셨고 여의도로 출퇴근하기도 너무 편했어요 102동은 길음역 이용도 편하고 앞뒤로 버스노선이 많았어요 조용해서 편안하게 잘 살았습니다
역 가깝고 운동삼아 개운산도 다녀올수 있고 전반적으로 만족합니다.
교통좋고 살기 좋아요 다만 채광이 많이 좋은편은 아니었지만 안락하고 좋은 아파트였어요
다른동은 모르겠지만 107동 주차장은 지상 지하주차장 모두 늘 자리가 많아 주차 걱정없는 아파트예요.조용하고 한가로운 느낌의 평안한 아파트입니다.
강남쪽으로 출퇴근하는데 대중교통 (지하철, 버스) 편의성이 좋은편입니다. 그리고 지하주차장이 넓어서 주차 걱정은 없습니다.
101동 지하철, 버스 바로 앞이고 오르막없어서 위치는 딱 좋은데 지하주차장이 없어서 아쉬워요
서울시에서 2020년 11월에 발표한 2차 도시철도망 계획에 포함된 15개 노선 중, 강북횡단선을 포함한 4개 노선만 이번 기재부 2차 예타 대상사업에 포함되었습니다.최근 개정된 수도권 AHP 평가항목 개편안으로 예타 통과 가능성이 더 올라갔다고 하는데 길음역 초역세권인 돈암삼성 아파트에는 엄청난 호재가 아닌가 합니다.ㅎ
지하철이 가까운게 가장큰장점 입니다맨위동은 오르막길이라 좀 힘들지만근처에 학원이 잘되어져 있답니다
101동 거주했어요.장점은 지하철역과 가까움, 아파트는 오래되었으나 청소도 잘되고 분리수거도 깔끔하게 진행됨. 경비아저씨들 관리사무소 친절함. 사람들은 괜찮았음단점은 지하주차장이 없음. 지상주차장도 부족해서 윗동까지 주차하고와야하는데 매우불편함복도식인데 복도창이 없어서 비나 눈이 바로 들어와서 겨울에 추우면 계량기 동파함. 중복도여서 빛이 잘 안들어옴
길음역 5분내 도착, 집 바로앞에 다수의 버스있음 (공항버스도 있음), 대중교통 뿐아니라 자차로도 시내 중심지 가까워 교통편은 최고라고 할수있습니다.
역가깝고 시내나가기 편리 대단지에 학군도 나쁘지 않고진짜 좋은 아파트에요 ㅎ
삼성아파트 좋아요. 왠만한데는 버스 다 닿아서 차 없어도 편하게 잘 지냈어요.
3년정도 살고있는데 길음역이 길건너 바로 있다는 점, 버스정류장이 바로 앞에 있다는점이 좋아요. 주차는 좋지 않지만 윗동 주차공간까지 활용하면 문제 없어요
초역세권, 지하철은 당연하고 버스 환승도 넘나 용이해요역세권임에도 동네가 조용하고 평화로워요
광화문이나 을지로 등 도심 접근성이 좋습니다구축이지만 동간 간격이 넓고 횡으로 서있는 구조라 서로 마주보는 동도 제한적이구요다만 초중고 학군은 아쉽네요
동네가 조용하고 역세권이라 너무 좋아요
길음역 근접하여 지하철이용에 매우 용이버스정류장도 근접하여 서울 시내어디든 편히 이동 가능성신여대 부근으로 인프라 도 괜찮음
겨울마다 동파가 됐는데 이번에는 아에 물이 안나오네요ㅠ 겨울마다 난리니.. 혹시 돈삼 동파 해결해주는데 있을까요
서울시 자치구별 강력범죄 비율이라네요. 성북구 치안 매우 좋습니다 ㅎㅎㅎㅎ
저는 아파트 한채만 있어 마음편한데 두채이상되시는 분들은 고민많이 되시겠어요
길음역 기준 언덕에 위치해서 저는 버스로 미아리고개에서내려갑니다. 교통 편합니다.
교통은 너무 좋음.단지도 조용한편.언덕이 있음.앞동은 주차가 조금 힘듦.
101동 1년 살아본 소감: 오래된 아파트라 층간소음과 녹물 걱정했는데 이웃을 잘 만난건지 층간소음 없고, 인테리어 공사 한다고 안내 겸 양해요청글 많이 붙어있던데 재택근무하면서도 불편 못느낌. 진짜 잘 지은 아파트같음. 녹물 걱정에 미리 필터는 계속 깨끗. 최장점은 교통인데 코 앞에서 타는 지하철 뿐만 아니라 버스 노선도 많고 택시정류장이 바로 앞에 있어서 어딜가든 편함. 주말에만 차 쓰는데 막히는 구간 정해져있지만 시간대 잘 피해다니면 꿀. 주차가 아쉬움. 옆동 지하주차장 이용해야하고 바로 연결 안되는 건 불편하지만 이제 익숙해짐. 관리비가 적게나오는 것도 장점. 인테리어 하고 들어왔더니 지하주차장 연결 말고는 불편한 게 전혀 없음. 아 분리수거 일주일에 한 번만 해서 불편한데 대신 관리가 잘 됨.
역세권이면서 조용한 아파트!요즘 선호하는 트렌드에 딱 맞는 돈암삼성이네요^_^
대단지여서 관리비도 바로 옆아파트보다 덜 나와서 좋네요
아파트 입지조건 5가지.우리 돈암삼성래미안은 5가지 모두 해당이네요~^^1. 직주근접: 종로, 광화문, 을지로 직주근접2. 역세권: 4호선 길음역 (강북횡단선 예정)3. 몰세권&스세권: 현대백화점, 단지 앞 스타벅스4. 학세권: 개운초, 개운중, 하이스트 학원5. 브랜드: 삼성물산에서 시공한 래미안
104동에서 4호선 길음역까지 뛰면 5분, 걸으면 7분.초역세권 래미안 아파트.4호선 급행화와 강북횡단선 착공되면 서부선 호재 단지들처럼 날아갈 것 같습니다.
길음역세권에 단지가 잘 정돈되어 정이가는 단지에요.부동산 여러개 들고 있지만 그 중에서 수익률로는 단연 탑이네요..^^이웃분들 앞으로 좋은 일들만 있기를 바래 봅니다 ㅎㅎ
101동은 조용하고 교통이 편리해서 좋아요
버스로 시청이나 광화문 출근하기 너무 좋아요~105동 4호라인 살았는데 남산타워도 보이고 야경도 예뻐요~
투자와 거주 모두 충족시키는 아파트입니다.서울시내에 내명의로 된 아파트가 주는 힘이 정말로 대단한 것 같습니다. 역세권 대단지 실거주라는 장점도 정말 좋고 가만히 들고만 가도 수익률도 믿음에 보답하네요.서울아파트는 내 것이 아니라 내 후손의 것이라는 마인드로 끝까지 들고 갈 생각입니다 ^___^
진리의 역세권 대단지 아파트.교통도 편리하고 주변 호재도 많고오랫동안 들고 가고 싶은 곳입니다 ^_^
지하철역과 가깝다는 장점주변의 학교의 학생들이 담배를 피러온다거나 피씨방의 손님들이 담배를 피는 바람에 정자 근처는 얼씬도 안함주차난은 말할것도 없으나 번호인식도입 후 조금은 호전된 양상 하지만 역시 힘듬갭투자임대인의 비율이 많은것으로 전해들음
단지 조용하고 차분합니다. 역도 가깝고 시내 중심부로 들어가는 대중교통이 많아 신혼부부, 초등가정에 추천합니다
언덕이 가장 큰 단점이지만 출근시에는 길음역으로 내려가서 지하철 타고 가고, 퇴근시에는 성신여대에서 내려 한정거장 버스타고 올라갑니다(성신여대 버스정류장에서 어떤버스를 타도 1정거장 하차)미아리 고개가 서울중심부로 들어가는 길목이다 보니, 광화문, 종로등으로 출퇴근하기 좋은 위치입니다.
큰 길가에 있어서 밤늦게 다니기도 안전해요 분리수거는 1주일에 1회 하고 있고 관리비도 평균적으로 나옵니다
단지 구성이 깨끗하게 잘 되어있고교통좋고 집도 질 지어져서 만족도가 높아요다만 동에 따라 큰 고가도로가 지나서 시끄럽고베란다로 들어오는 먼지가 많아요시장인접하고 성신여대 지나 서울 중심부 접근성 좋아요
언덕이 높긴 하지만 교통 환경은 참 좋습니다!
101동 저희 집 기준 도보 5분거리에 길음역이 있어서 초역세권이에요.도보 3분 거리엔 스타벅스도 있고, cgv, 이마트, 현대백화점 충분히 걸어갈 수 있는거리입니다.다만 내부순환로가 바로 옆이라 베란다 문 열면 시끄럽고 교통이 매우 혼잡해요
지하철역과 가깝고 조용한편입니다.역과 가까운게 가장 큰 장점인거같아요.
101동에서 버스정류장이랑 지하철 접근성이 아주 좋습니다. 서울에서 대중교통으로 출퇴근하기에 편리하구요 주차장이 부족한게 단점입니다.
아파트 뒤에 있는 개운산공원은 집에서 출발하여 산 허리를 한바퀴 도는데 1시간 걸립니다가을에는 색깔이 너무 이쁘고봄에는 새 순이 감동적입니다개운산 공원 가운데 있는 구민회관에는 각종 운동 취미 레슨도 가능하고 수영장도 있어서 건강관리하기에 너무 좋은 장소이기도 합니다돈암삼성 강추합니다
단점은 언덕에 단지 앞뒤로 있는 차로 때문에 출퇴근시간에 좀 시끄럽거나 정체가 있는정도장점은 년식있는 아파트 치고 주차장 여유 있는편에 지하철 버스정류장 가깝습니다 지하철은 일부동에서는 도어투도어 5분 안될정도
교통은 정말 쵝오 지하철 버스 가까워 불편없음개운산 산책 정말 좋음
동위에 따라 다르지만 길음역까지 짧게는 3분 길게는 7,8분걸리는 역세권이면서 아파트앞에 서울전역으로 가는 노선버스가  바로바로 와서 편하고을지로 종로 광화문 30분정도 걸림단점 언덕
지대가 높아서 전망이 좋음.성신여대역 길음역 사이에 있어서 역세권은 아니지만버스가 아주많이 다녀서 불편함 없음.
세대수에 비해 주차공간이 많이 협소하여 종종 102동 지하 주차장까지 올라가야한다는 것 빼고는 매우 만족스러운 곳입니다.(길음역까지 도보 3분)
101동 살았었는데 길음역이 코앞이라 정말 좋았어요
장점 : 단지바로 앞에 길음역과 서울전지역을 한번에 갈수있는 버스정류장, 뒤편에 개운산이있어 간단한산책가능단점 : 언덕에 위치
지하철역이 가깝고 버스노선이 많아 출퇴근이 편리해요. 부동산 사장님들이 강북횡단선 착공, 신월곡1구역 복합몰 개발 같은 호재가 많다고 오래들고 가라고 해서 인테리어 해놓고 만족스럽게 살고 있어요 ㅎㅎ
장점 : 역이랑 가까움단점 : 복도식인데 양쪽에 집이 있음
단지 내 운동장 우레탄 공사와 아파트명 변경 건(돈암삼성래미안) 순조롭게 진행 예정이라고 하네요. 주변개발호재 소식도 중요하지만 주민들이 의지를 갖고 단지 가치를 올려나가는 모습이 멋집니다.^^
버스정류장이 가까워서 편리하고,지하철은 조금 애매한 거리! 주변이 조용한 편이고 아파트가 오래되었어도 전체적으로 내부,외부깨끗함. 단점 지하 주차공간이 없음!
조합이 새로 결성된뒤로 사업은 잡음없이 순조롭게 진행이 되고 있습니다. 많은분들이 기다리고 있는 사업시행인가 소식은 6~7월중 나올것으로 보입니다.이제곧 미아리텍사스도 역사속으로 사라지겠네요~^^돈암동으로 유명학원들이 들어오려고 적극적으로 알아보고있다고하네요~^^ 앞으로가 더 기대됩니다ㅎ
회사가 광화문입니다.교통수단별로 집-회사 도어투도어 이렇습니다.참고로 전 104동입니다.* 돈암삼성104동 - 광화문역1. 지하철: 길음역 탑승 (25분 소요)2. 버스: 미아리고개 정류장 (30-35분 소요)3. 자차: 주차장 기준 (20-30분 소요)출퇴근이 편리하고주말에 cgv나 현대백화점, 이마트 가기 좋습니다.가끔 모교인 고려대학교까지 놀러가서캠퍼스를 거닐다 오는 재미도 있습니다.
주차장이 너무 협소하고, 어두워 주차가 힘듭니다. 아파트 단지 상가 내에 피씨방, 노래방 등 유흥시설이 있으며 단지 곳곳에서 담배를 너무 많이 피웁니다. 그리고 보행자 도로가 따로 없어 아이들 키우기에는 너무 위험합니다.
지하철이랑 가까워 너무 편합니다.다만 언덕이라 조금 힘이 들지만 교통이 너무 편해서 괜찮습니다.4호선 길음역도 있지만 버스편도 너무 많아서 좋습니다
올해말이나 내년초면 월곡진출로가 생기니 조금더 편리해지겠네요~^^ kt성북지사 앞으로 생긴다고 합니다~^^
길음역 근처에 위치한 길음시장도 정비 들어가나봅니다. 지상 28층 규모의 건물이 들어선다 하는데 길음역 주변경관이 더 말끔해지겠네요^^추가로 길음역 우측 신월곡1구역 6월 중 사업시행인가예정이고 대규모 학원밀집지역으로 탈바꿈 예정입니다.
길음역 역세권이라 교통이 참 편해요 바로 옆에 개운산 산책로가있어서 간단하게 산책하기도 좋아요단점은 내부순환로가있다늘것이구요
회사가 광화문인데 지하철역이 단지와 아주 가까워 대중교통 이용 매우 만족스럽습니다. 간혹 자차로 다닐 때도 도심접근성이 너무 편하네요. 근래에 대기업 맞벌이 젊은 부부들이 많이 유입되고 길음역 부근 호재가 여럿 기다리고 있어 미래가 더 기대되는 아파트입니다!
아파트 전체 관리도 너무 잘되고위치도 버스정류장이랑 가까워서 좋습니다.봄에는 단지내 벗꽃길이 예술이지요^^
장점1. 단지에 노인이 많아서 조용함2. 오래된 아파트라 층간소음이 없음3. 종로 광화문 30분내 진입가능(회사원)4. 개운산 공원 걸어서 20분내단점1. 지하철 역과역 중간사이라. 애매한위치2. 미아리고개 꼭대기 위치라 매연이 많음3. 근처에 유흥시설때문에 시선(미아리텍사스)4. 거대옹벽이 시야를 가림(높은층제외)
대흥역이랑 마포역 둘다 걸어서 갈 수 있어서 교통도 편리하고 조용해서 살기좋아유
평지, 대단지, 좋은 인프라 등 보유다만 구축아파트로 층간 소음 존재
바퀴벌레가 너무 많이 나옵니다.... 미치겠네요 다른분들은 어떻게 하시나요
마포역,공덕역,대흥역 트리플 역세권 가능하고 한강공원,경의선숲길 도보 이용가능해서 좋습니다. 신촌,홍대,여의도,종로 접근성 좋고 연세대,서강대등 학군 좋음
낡았지만 살기 좋음 초중고 근처에 있음
마포역 대흥역 경의선 숲길 염리초등학교와 그외 생활이 편리해요
단지 관리도 잘 되어있고 주차도 여유있어 좋아요!
좋은아파트임에는 분명해요.종로, 여의도, 용산, 상암, 마곡, 강남 직주근접영어유치원, 명문 염리초, 학원가, 연대서강대경의선숲길, 맛집로드, 한강공원대흥역, 공덕역, 마포역 도보권강남도 5호선 9호선 환승하면 20분대서울에 이렇게 다 갖춘 곳 흔치 않아요만족도 매우 높아요
여긴 입지가 정말 깡패네요. 목동보다 입지 좋은데, 최근 학원가가 형성되어서 향후 목동 가치를 능가할 듯
한강르네상스2.0여의도-용산권한강인접해서 자전거 타기 좋아요자녀 학교가고 학원가고 하니 나서 점점 더 살기좋은 동네라는게 느껴져요ㅎㅎ
마포도 잠실도 반등중이네요어찌피 올해 말, 내년 1분기부터 무조건 금리이슈사라지니 우상향 할듯.
학생들이 많고 아파트 주변으로 학원이 둘러 쌓여 있음. 지하철 및 편리. 지하 3층까지 주차장이 있어서 주차난 없음. 걸어서 10~15분 한강 도착. 걸어서 5분 경의선 공원 도착. 걸어서 5분 용강 맛집라인 도착. 마포구 3번째 대단지. 태영건설의 첫번째 서울 아파트. 공덕동 업무시설이 근방에 있지만, 회식으로 복잡한 분위기 없음. 리모델링은 60% 이상 동의서 받았으며 계속해서 진행중. 마포에서 드문 대단지에 입지가 좋아서 리모델링이 된다면 마포 탑이 될 것 같고, 공덕래미안 시리즈 및 주변 연차 있는 아파트에도 리모델링 바람이 불 것
나름 대단지에 20년넘은 아파트지만 주차장도 넓고 조용하고 아이키우고 좋은 살기좋은 아파트
층간소음은 심하지만 위치적으로 정말좋아요
교통 최고..산책로도 잘되어있고 조용해서 살기 좋아요.
입지 학군 좋아요. 단지 오래된 아파트라 겨울철 동파문제 있습니다.그러나 장점이 많은 곳이라..ㅎㅎ 경의선숲길공원이 길만 건너면 바로라서 산책 조깅하기 너무나 좋아요~한강공원과도 가깝고요 ~
엘지자이에 이어 대우포스코, 현대힐스테이트도 마포태영사업설명회  응원현수막이 단지에 걸렸네요.기대됩니다~^^
세종시 대중교통 출퇴근 시간 2년간 재봤습니다 참고하세요.108동에서 동도중학교 정류장(14-178)까지 걸어서 6분173, 603번 버스타고 서울역 서부(02-105)까지 13분서울역 서부에서 ktx 5번 승차장까지 8분 걸리며,07:00 서울발 ktx 기차는 15분전에 도착하여 대기합니다.오송역 ~ 근무지 (통근버스)집에서 서울역 ktx승차장까지 24분 걸리며, 버스 배차간격을 고려하여 넉넉하게 30분 잡으셔야합니다.오전 6시 10분에 집에서 출발하면 추위에 기다리지 않고, 바로 ktx 탑승 가능합니다.
위치,세대수,관리,편의시설,전부최고...살아본곳중 최고
어린이집 유치원 초등학교 가깝고 좋아요
근처 학원이 많아서 아이 키우기는 좋아요~ 그러나 오래되서 그런지 소음에 취약하네요ㅜㅜ
주변 인프라 좋고 활발한 분위기의 단지 입니다
대단지 더블역세권 학군 등 불만없이 살고있어요^
이사온지 어언 1년이 되가네요어린 아들둘 키우며 잘 살고 있습니다.저희 아들은 한강걷는거 보다는 경의선 숲길을참좋아 합니다
진짜 아이들키우기는 좋습니다지척에 학원들도 많구요.유치원2개 그리고 어린이집이 3개나있어요반찬가게.맛집도 많고,경의선공원에 한강에..
입지가 너무 좋고, 주변에 학원가가 많아 아이 키우기 너무 좋아요. 마포에서 가장 유명한 염리초 학군 100% 배정이구요. 지하철은 대흥역과 마포역 도보 이용 가능하며, 주변에 경의선숲길과 한강공원이 바로 옆이라서 운동하기도 너무 좋네요. 주변에 작은 마트부터 음식점들까지 없는게 없어 살기 좋네요.
거주한디 3년됐는데 직장때문에 잠시 이사 가네요.아이키우기 너무 좋았는데 아쉽습니다.!
2000년 부터 계속 살고 있으니 토박이네요.시내와 여의도, 신촌, 한강이 가깝고...5호선과 6호선 사이에 있습니다. 6호선이 더 가깝지만...20년 넘어서 주거 환경이 점점 노후되고 있다는거빼고는 살기 좋습니다.주거환경이야 반대하는 분들도 있는 것 같지만재건축 자체가 법적으로 불가능해서대신 리모델링을 추진하려고 동의서 받는 중이라시간은 걸리겠지만 깨끗이 해결 될 것이라 생각 됩니다.마포는 살기 완전 좋습니다.기회가 된다면 한번 살아 보실 것을 추천 드립니다.
경의선숲길이 바로 앞이라 산책하기 좋구 한강도 가까워 운동하기 좋네요.지인이 놀러와서 숲길이 외쿡같다고ㅎ 부럽다고 하니 기분좋습니다.
타지역에서 이사온지 2년 됐어요. 단지 조용하고 중등까지 학군 좋아요. 주변에 학원, 편의시설도 잘 되어있고, 마포역 공덕역 더블 역세권이에요. 빨리.추진되면 좋겠어요. 마포에서 가장 좋은 입지에 리모가 되면 얼마나 더 살기 좋아질지 많이 기대됩니다!
106동 담배 제발 그만피세요해도너무하네요.밖에서피세요.
좋은점은 마포역,대흥역,공덕역 모두 가깝고 모든 인프라가 잘 갖춰있어 살기 편함오래된 아파트인데도 주차장이 지하3층까지 있어 주차난이 적은편이며 학군이 좋음나쁜점은 크게 찾기 어렵지만 굳이 따지자면 층고가 낮음
단지로들어오면 조용하고 학군 쏘쏘해요
마포태영살고 있는데 나름 만족해요~^^
추석이후 부동산 예측이라고 합니다
교통도 좋고 동네가 너무 좋지만지하주차장 바퀴벌레와 냄새가 너무 안좋다
학원들이 근접해 있어서 아이 키우기 좋아요.
아침에 아이 등원할 때나 오후에 하원할 때 지켜보고 있으면, 각종 영유와 어학원, 사립초, 예체능... 안 다니는 셔틀이 없겠다 싶을 정도로 노란차들이 쉴 새 없이 다닙니다.근처를 조금만 걸어봐도 청담어학원, cms, 생각하는 황소 등등 유명학원들이 도보권에 쭉 있고, 계속해서 인근에 생겨나고 있어요.. 아이를 키우는 입장에서 참 만족하는 부분입니다. 영유아부터 학령기 자녀들까지 키우기 좋아요~~
마포태영 리모는 순풍에 돛달고 잘 달리고 있습니다.
2년도 안되는 기간동안 학원 수 많이 늘어났네요! 코로나 기간이고 오히려 오프라인 학원 줄어드는 동네도 있는데 대흥역 학원가는 꾸준히 활성화되고 또 앞으로는 얼마나 더 성장할지 기대됩니다. 그런 성장하는 학원가가 우리 단지를 감싸고 있어서 보기 좋네요^^
인근에 학교가 많고 학원시설이 잘돼있습니다.
이사온지 반년이 되어가는데 대만족입니다교통좋고 학원가 형성 잘 되어있고 맛집도 많아요경의선 숲길도 운동하기 좋네요염려했던 층간소음에 대해서는 반년동안 불편했던 적 없어요조용하고 정겨운 아파트입니다
대흥역, 마포역 도보거리에 경위선 숲길도 가까이 있어 위치가 좋습니다
대단지이고 공원 대흥역 가까워서 좋아요^^
도심과 가까워 교통좋고 인프라가너무좋지만 넘조용하고 살기좋아요. 도보로 5분거리에 경의선숲길이있고 10분만가면 한강도있어요.
살기 정말 좋아요 높은 곳에 살다 이사 왔는데정말 평지가 좋고 근처 상가들도 좋고 최고네요곧
모든 면에서 맘에 드는 곳임. 가까운 곳에 지하철, 버스 노선 정말 많은데 완전 번화가에서는 약간 떨어져있어 조용하고 평생 살고 싶음.
염리초등학교 가깝고, 광화문, 용산, 여의도 접근성 매우 우수해요. 단지 내에 초등 자녀 키우시는 분들 많아서 놀이터에 같이 놀 친구들 많아서 좋아요. 대중교통 이용시 강남 접근성이 떨어지는게 아쉬운 점이네요.
서울역 롯데마트가 대대적으로 리노베이션 중이더라고요. gtx와 북부역세권,, 국가상징공원 지정 등 개발압력이 커지는게 앞으로의 변화모습이 기대되네요. 다 좋은데 서울로 철거논의는 왜 하는지.. ㅠㅠ
요새 날씨가 시원해지고 밤하늘이 좋아요
하자 이슈는 있지만 관심있게 보는 단지임
서울역은 하반기 북부역세권 착공 및 내년 GTX-A 개통을 시작으로 개발 호재가 너무 많은 곳입니다.1. 서울역 북부역세권 개발(23년 하반기 착공) - 코엑스에 버금가는 규모2. 서울역 5개 노선 추가 - GTX-A, B, 신안산선, 신분당선, 수색광명고속철도 (GTX-A는 24년 상반기 개통)3.  서울역 광장 재편(역사 지하화, 통합환승센터 등)4. 서울역 남부/서부역세권 개발5. 서울역~용산 철도 지하화 및 공원 조성(경희선숲길처럼)이와 연계해 국가 중앙역으로서 서울역의 역사성과 상징성을 높이기 위해 연구용역을 추진 중입니다.
조용하고 서울 중심이라 이동하기 편리합니다.
이슈가 있지만, 서울역 이용 또는 cbd, ybd 권역 직장인이라면 살기 좋습니다. 조용하고 조경 잘되어있어요. 무엇보다 손기정 체육공원, 수영장, 도서관 이용 할 수 있는 점은 주변에 부족한 인프라 보완에 충분할 것 같습니다
신규강좌가 또 추가되었네요~아이들이 많은 단지의 특성을 잘 반영해서 계속 변화와 발전을 추구하는 커뮤니티센터 프로그램 운영자분들께 감사드립니다 :)
주변에 공원 도서관 학교 교통시설 등 빠지는거 없이 두루 좋습니다.
바로 앞 도서관 있고마트 가깝고커뮤니티 잘 되어 있고(목욕탕, 헬스장 등) 좋아요물론 걸어서 언덕 올라오는건 각오해야함(특히 가구단지쪽에서 올라올 때)
오늘 아침 북한산에 걸친 구름이 운치 있네요바람도 시원하고 선선해요
아래 글 이미지 처럼 아파트 안전에 문제 없다고공인된 기관에서 공식발표도 했는데서센자에 관심 있는 사람들이 많은가 보네요 ㅎ
여의도나 도심으로의 접근성은 더할나위 없이 아주 뛰어남,강남쪽 방향 대중교통 접근성은 그닥..
신혼때부터 아기키울때까지 살았는데 아기키우기 최적화되어 있어요.단지 내 놀이터, 키즈카페 이용할 수 있고 특히 놀이터에 비슷한 또래 아이들이 많아 정겹고 아이들 놀기 좋습니다.주변에 가까운 마트, 백화점, 공원도 많이 있어서 아기 데리고 외출하기도 좋습니다.단지도 조용하고 시설 관리도 잘되어 있습니다
장단이 뚜렷한 아파트.입지 맞으면 더할 나위 없고,교육이나 주변 환경이 고민될 수는 있음.
학군을 신경쓰지 않는다면 살기좋은곳 입니다.상당히 만족하며 살고 있습니다
직주근접으로 매우 만족합니다.주거환경(녹지,주차,초중고,공원,교통 등)도좋구요
교통 좋고 실거주 하기에 정말 좋아요
단지가 조용하고 커뮤니티 활용도가 높으며 근처 공원 도서관 대중교통 만족도가 상당히 높습니다.
하늘이 좋네요,생활하며 느끼는 이점들이 참 많은 아파트 입니다.모두가 납득할 수 있는 투명한 정밀안전진단결과와 조치를 통해 아파트의 가치가 재조명되길 바랍니다.
입지, 조용한 리조트 같은 분위기, 커뮤니티 시설 등 매우 만족하면서 살고 있습니다.
주거환경은 좋으나 서울역에서 거리가 조금 있는 편입니다
보일러 자주 고장나서 교체한 집 많음
장단점 있는 아파트예요어디나 그렇겠지만
단지도 크고 커뮤니티도 잘 되어 있습니다.
구름낀 남산하늘 쾌청하네요~
일단 위치가 너무 좋아요. 정문에선 걸어서 서울역갈수있고 버스타면 공덕역 금방이구요 아파트 뒤로 언덕만 넘어가면 충정로역이라 여기와서 대중교통을 더 이용하게되었어요. 주차공간도 세개층을 쓰고있어서 여유있고 저희집은 충간소음 문제가 전혀 없어요. 단지 산책하기 좋고 커뮤니티센터도 만족해요!
서울어디든30분내 이동가능 손기정공원 서울역 가까워 생활편리함
코로나로 애용못했지만이제 자주 이용해보세요.넘나 좋아요.기둥에 기대고 다리를 쭉 뻗고바람이 간지럼피는 그 순간 ~에어컨이 필요없답니다.아파트도 보이고어린이놀이터엔 아이들이 뛰어놀고...정말 좋아요
손기정문화도서관 앞 분수대 등녹음이 정말 멋져요.
서울역옥상정원의 알맹상점롯데마트 옥상 주차장과 서울로가 연결되어 있답니다
서울역옥상정원모란꽃이 다 지고 모란씨작약해당화꽃
주변환경이 조용하고 교통이 편해서 생활권이  너무 좋아요
서울역 근처로 마트 가깝고 공덕방향 출퇴근 편해요
교통 좋은건 더 말할것도 없고, 바로앞 봉래초도 훌륭하고 인근 사립초 보내기 좋습니다.
단지 조경도 훌륭하고, 입대의가 정말 열일해서 단지 관리도 잘됩니다.단지 외부로는 바로 길건너 손기정체육공원은 정말 최고죠! 아쉬운건(?) 도서관이 유명세를 탔는지, 주말에 앉을 자리 없이 사람들이 가득하네요.또, 대중교통도 좋지만,저는 자차 이동을 선호하는데, 서울 어디든 움직이기 참 편해요.
아래 글 보고 찾아봤는데,정말 제2 코엑스네요.코엑스 연면적 46만제곱미터 어마무시하게 크고 넓은데,서울역북부역세권 35만제곱미터면 규모가 엄청나겠네요.
이제 그만 이곳을 떠나가려합니다.이곳에 오래 머물면서 적지 않게 뿌린 허물은 좋은 뜻을 위한 고육지책이었으니 이해해주세요.안전에 지장없다는 결론을 받아들고 활짝 웃는 서센자가 되길 빌어봅니다.언제나 건강하고 행복한 일들만 가득 하세요.
단지 카뮤니티도 좋고 조경도 좋긴 한데 손기정공원 어린이도서관 손기정 도서관까지 너무 괜찮아요
남편 여의도, 저는 명동 출근 하는데저녁 있는 삶이 가능하네요 ;)
초역세권은 아님(그래도 승강장까지 대충 10~15분) 대신 선택지가 많음, 공항철도, 1호선, 2호선, 4호선, 5호선, KTX 게다가 예정된게 GTX에 신안산, 신분당?주변에 맛집 등 상권은 좋긴한데 단지상가 활성화가 아쉬움, 서계동 개발여부가 중요할듯
따뜻하다는 장점은 있는데 윗집 초인종 소리까지 들려요
살기 좋아요, 커뮤니티센터도 있고 나름 한적해서 신혼부부도 많이 사는 것 같아요.^^
이번기회로 서센자뿐만아니라 최근 5년간 지어진 신축들도 안전진단을 하길
아이와 함께 사는데 걱정이 많이 됩니다. 여기 보일러도 그렇고 문제가 많아요.
단지 편의시설 만족, 위치 만족. 다만 자차로  출퇴근 하시는 분들 아니라면 역까지의 접근성이 아쉬울 듯.먼가 집안 전기 및 난방의 중앙 컨트롤 시스템이 도잊된 초기시기의 아파트다보니 관련 에러가 꽤 자주 발생하는데.. 이게 생각보다 매우 번거롭고 수고로움.또한 25평기준 다용도실 설계는 매우 답답하게 해놓음. 90년대 아파트도 아니고 세탁 타워는 꿈도 못 꾸며, 앞서 언급한 시스템 탓인지 몰겠지만 보일러 고장이 잦은데, 보일러 손보려면 세탁기를 매번 치워야 함;
최근에 이사왔는데 손기정 체육공원 이용할 수 있어서 좋네요!
주변 어린이들이 살기에 좋음 (어린이도서관, 공원)
딱 초딩까지 애키우며 살기좋은...그뒤는 고민인...그외 자차교통인 좋은데... 서울역 1,4호선은 좀 멀고 2호선은 언덕넘어야하고...공항철도이용은 좀 낫고...근처 나가서 뭐사먹을 음식점이 너무 없어서... 이렇게 대단지인데 왜 상권이 안사는지 궁금?서울역북부역세권 개발 계획잇으니 투자는 좋은데 개발영향권 안이겟죠??여튼 살기좋음
근처 공원도 있고, 나름 서울 한 가운데라 교통도 좋아요. 그치만 단지 안은 평온합니다. 하자도 없는 편이고. 주민센터도 잘 되어있어요
정말 조용하고 쾌적한 위치 최적의 아파트 입니다.층간 소음 없는 공동주택은 없겠지만개념있는 이웃의 유무는 삶의 질의 차이가 확연히 나겠지요.탑층 거주자 인데 의자끄는 소리/ 발망치 소음 / 한밤중 괴성, 벽 두드리는 소리하……작년에 이웃 바뀌고 넘 괴롭네요
우리 아파트 커뮤니티에  우리동네 키움센터가 생겼습니다.
남산 가까워서 좋고 좀 걸어야하기는 하나, 충정로/서울역 두개 걸쳐있어서 위치가 좋음(+서울역버스환승센터는 덤)
살아보고 싶은 아파트라  관심같고 있습니다사시는분들의 얘기를 듣고싶습니다
도심이라고 믿기지 않을 정도로 조용한 단지. 위치와 교통은 두말할 나위가 없고 조경 좋고 바로 옆에 공원, 초등학교 등 생활도 편해서 실거주 만족도가 매우 높습니다.
단지내 커뮤니티도 좋고 주변에 손기정 공원 손기정 도서관 인프라가 너무 좋습니다 교통도 충정로역 서울역 편리해요
서울역 북부 역세권 개발 관련해서, 메리츠 컨소시엄에서 코레일측에 제기한 소송이 있었군요. 중앙법원 1심 결과가 다음주 월요일인 12일에 나온다고 하네요. 20년에 제기한 소송이 3년이나 걸렸네요. 메리츠는 봉래1지구(서울역코앛) 에 사옥 신축하고 본사 이전 한다지요~ 서울역애 관심이 많나 봅니다.중요한 건, 꺾이지 않는 마음 입니다. 땅도 대충 다 다진 것 같은데 어서 빨리 착공하길 바랍니다. 혹시, 염천교 상가랑 협상중인걸까요. 그것도 좀 보기에는 별로던데 말입니다.
장점주차편리하고 최신식 출입보안 시스템지에스 슈퍼와 동사무소가 바로 아래롯데슈퍼도 걸어서 가도 될 정도어린이집, 차가 못다니는 놀이공간,놀이터, 어린이 키우기 훌륭한 환경각종 편의시설, 독서실, 헬스장, 은행atm,골프연습장쾌적한 환경과 뷰텃밭을 일굴수 있음(추첨제)여름 냉방, 겨울 난방 둘다 좋음절수형 싱크대단점층간소음이 있어 주민간 갈등 있음분리수거 날짜 정해서 분리수거 까다로움. 그날 못하면 집에 쓰레기가 쌓여있어야함엘리베이터가 느림.택배오는 시간엔 정말답답나있을 때 법정싸움이 끝나지 않아 등기가 부정확했음
지하철역도 가깝고 바로 뒤에 산도 있어서 살기좋아요~
초등학교 가깝고 등산및산책하기 좋으나 너무 언덕입니다.
이사가려고 합니다.소음이나 채광에 신경을 많이 쓰는 편이라층간소음은 집마다 다르겠지만 전체적으로 방음이 어떤지 궁금하네요.
임장 해보니 생각보다 언덕도 괜찮고 환경이 좋더라구요! 정릉 풍림 화이팅
장점: 공기좋다. 산아래라 친환경적이느낌. 서울중앙이라 자가용으로 여기저기 서울 가기편함단점: 구축, 언덕, 언덕과산아래인지리적요소땜에 약간 고립된동네 느낌, 산아래라 산벌레가 도시중심아파트보다 있다
등산로랑바로 연결되어있어 공기좋고 경치좋고 등산좋아하는사람들한테 딱좋을꺼같아요.단점은 너무 산이에요.
강북지역의 매머드급 개발계획도 연이어 나오고 있네요^^ 정릉골 LE757과 함께 보국문역에서 세운지구 20분, 용산 30분대로 CBD 가까웠던 정릉 땅값도 오르는 소리가 들립니다.
편안하고 공기 좋고 조용합니다 다만 동네가 경사가 좀 있어요
산 가까워서 공기 좋고 매우 조용하지만 걸어다니기는 어렵다
정릉골 사업제안서 일부를 보았는데 생각보다 훨씬 고급스런운듯합니다. 대형건설사에서 강북에 상징적 테라스하우스를 짓는만큼 보국문역 상권도 예상보다 다채로워질것 같네요. 6.18일 어떤 시공사가 최종선정될지 기대됩니다^^
재건축 재개발 활성화가 가시화된만큼 정릉골 재개발도 빠르게 진행되고 있네요~ 자이, 대림 등 대형 시공사가 성공적으로 재개발하면 CBD 가까운 정릉풍림도 재평가 받을걸로 기대합니다~ 좋은 시공사 선정되길^^
조용하고 살기 좋습니다. 하지만 교통이....
살아보면 더 매력적인 곳이에요.언덕인 것이 단점이기는 하지만 공기 좋고 햇빛 많이 들어와서 좋아요.어떤 단지들은 음침한 느낌이 드는 곳도 많거든요.주변에 유해 환경이 없어 아이 키우기 좋아요.바로 북한산이라 일반 유치원을 보내도 숲 유치원보내는 느낌이고 정릉초도 바로 북한산이라 자연환경을 아이들이 잘 느낄 수 있게 교육하구요.주변의 사립초나 왠만한 학원들 버스도 많이 들어오고상가에도 일반적으로 다닐만한 학원은 다 있어서 좋아요.
앞으로 추첨을 통해서 중학교 2개교 이상 선택하여 지원할수 있게되었네요~ 기존에 가던 고대부중 외에도 길음중 등 선택지가 더 생겨 학군적 측면에서도 우수해지는 풍림입니다^^ 올 상반기 자이, 대림 등 대기업의 정릉골 수주도 기대합니다~
북한산 초입공기좋고 등산하기 좋고우이신설 보국문-솔샘역 걸어서 5~10분
북한산 바로 밑이라 산에 다니기 좋고 공기가 정말 좋아요. 단 지대가 좀 높아서 걸어 다니기가 좀 힘들어요
와우~~날씨가 너무 좋네요!!:)풍림에서는 좌)롯데타워 우)남산타워가 시원하게 보여요~^^축복의 아파트네요~~^^뷰가 이렇게 좋은 가파트가 있을까싶네요ㅎㅎ
서경대가 2022서울 캠퍼스타운 신규사업 대학으로 선정되었네요~ 성북구 삼양로 일대와 정릉골 일대 환경개선 및 상권 활성화 사업을 5년간 진행한다고합니다. 정릉골 개발과 더불어 보국문역 등 풍림 주변 상권 활성화를 기대합니다^^
정릉풍림아이원 최고입니다.애들 안전하게 키울수있습니다.
처음엔 인프라가 안좋아서 걱정했는데 이 시국에어디 다니지도 못하고… 아파트 상가에 웬만한건 다 있으니전혀 불편함도 없고 공기도 좋고 초등학교며 어린이집도가까운곳에 많아 아기키우기 좋아요^^
아파트를 지나가는 버스가 2대가 있는걸로 교통이 불편한 점은 해소되는 것 같아요~ 무엇보다 북한산 생태숲 근처인 메리트는 숲세권 아파트 중 최고지 않을까 싶은 곳입니다
123동 남향 저층뷰. 고지대라 보통 아파트의  7-8층정도 뷰가능.. 고지대지만, 평지처럼 이동가능함.터널위 연결된 길로 상가마트이용, 출퇴근길도 버스내려 평지로 이동.sk북한산살때는 역이 단지 앞이지만, 한정거장정도 언덕길 걸어다녔었음. 여러모로 편함..풍수에 해박하신것 같은 택시기사님이, 여기가 산골짜기에 해당되서 바람이 빠르게 통과하는 구간이라 환기며 바람이 잘통해서바로아래 두아파트랑 공기도 확다르다, 골짜기에서 물이 흐르는 방향도 말씀하시면서 여튼 참좋은 땅이다 이런내용으로 말씀하시던데..살아보니 맞는말씀같다는.좌미아뉴타운 우정릉골 두 상권도 이용하기 좋고. 여러모로 만족스러움.
어제일자 노을입니다. 우리단지에서는 매일 예쁜 노을 풍경을 볼수 있어요
풍림 거주 1년차입니다...제가 정말 어마무시한 식물살인마인데......본가에서 제손으로 거의 죽여놓은 화분을 가져와서 두니...........살아났어요!!!!!!너무 좋습니다ㅠ 실내인데도, 똑같이 관리했는데도 살아나다니 놀랍네요ㅠㅠ풍림은 정말..자연그대로인 것 같아요. 문열면 공해없이 탁트여있고, 단지내에 북한산 둘레길이 연결되어있어 정말 너무 좋습니다. 아직 아이는 없지만 아이를 꼭 구경시켜주고 싶은.. 원래는 2~3년 거주 생각했었는데 너무 만족하고 있어서 더 오래살고 싶어졌어요ㅎㅎ서울시민에겐 자연이 참 중요하다고 생각하는데, 이만한 자연속 아파트가 있을지ㅎㅎ살아난 화분을 보며 기분이 좋아져서 글 남겨요 ㅎㅎ!
다른 건 몰라도 북한삼 둘레길이 연결되는 곳이라 등산하기는 정말 좋아요!!
오늘자 103동 중층에서 바라본 뷰 입니다하늘이 너무 맑고 공기가 좋네요
정릉동 풍림아이원이 공기도 좋고살기도 편할듯 보이는데 어떨지 궁금하네요.
공기가 달라요 정말뒷산이 바로 북한산 둘레길로 이어지고 서울에서 이정도의 환경은 없는듯합니다.
우이신설선 왕십리 연장을 위해 힘을 합쳐야 할 때 같네요.
강북구에 이어 성북구의회에서도 우이 왕십리선 촉구 발의했네요~ 성동구 동대문구에서도 원하는 사안인 만큼 연말 정릉골 시공사 선정과 함께 좋은 소식 가져오길 기대합니다!^^
조용하고 좋습니다라이프 스타일에 따라 극명하게 달라지는 곳이긴 하나 저한테는 안성맞춤인 곳입니다
편의성은 조금 부족하지만 쾌적성은 서울 최고
조금 언덕이긴하지만 버스가 아파트 안으로 오고 공기좋고 바로 뒤가 북한산이라서 산착하기도 좋아요초등학교 바로라서 애키우기도 좋을듯해요
우이신설선 왕십리 연장 논의가 다시 불붙고 있습니다. 강남 및 다양한 업무지구로의 접근성이 압도적으로 향상되는 사안으로 꾸준한 관심이 필요한 시점으로 보입니다.
오르막이 있지만 공기좋고 뷰도 좋고 서울 아닌 것 같은 느낌이라 더 좋아요 ㅎㅎ :) 6년차 되가는데 만족해요
좋은 환경에서 아이들 키우기 넘 좋아요
정릉풍림 젤 꼭대기 단지에서 10년 넘게 사네요. 초등학생 아이가 대학생이 됏습니다. 강북 특성상 오르막 있는것 제외하고는 자연친화적 단지에 차로 광화문까지 15분 거리니 정말 좋은 아파트죠. 주차장도 지하3층까지 있어 주차공간이 남아 돌죠. 바로 뒤가 북한산이고요. 콘도 들어오는 기분이예요.
지하주차장있고 널널, 광화문 종로 출근자들에게 추천합니다.역 도보 10분이며 단지 내 버스 자주와서 이용하시면 됩니다. 북한산 근처라 둘레길 잘되어 있어 운동하기 좋고 숲세권입니다. 단지가 조용하기도 하구요. 마트 등 단지 내 편의시설 있습니다. 젊은분들도 많이 계시고 댓글 보면 실거주만족도 높다는 내용이 많이 보이는데 이런이유들이 아닐까 싶습니다.
동네가 조용해요.예전 살던 동네는 밤에 시끄러웠거든요.그래서 집에 오면 편안한 마음이 들어요.오르막이라고 하지만 버스가 아파트 단지 따라 2대가 들어오고 한대는 배차간격도 길지 않아요.1년째 살고 있지만 불편한건 못 느끼겠어요단점은. 주위에 뭐가 없다는점 ^^;;;상가가 크지 않아서 뭔가 먹고 싶을때 차 이동 해야해요그래서 저흰 외식을 덜 하게 되네요.아파트 위에 북한산 둘레길 있어서 아이들과 시간 보내기 좋습니다 ^^
살기 좋은것 같아요공기좋은 편이고아이들 키우는 집도 많고
숲세권, 초품아라서 살기 매우 좋습니다.!!
번잡한거 없고 조용하고살기 좋아요.다만,주변아파트들이 상가가없는거에비하면 나은편이지만 그래도 선택의여지가없는것이 많이 아쉽습니다.
동향 저층은 피하는게 좋을듯요그외 북한산 산책로등 아이 키우기 좋아요
아파트에 이런 천혜의 공원과 자연의 아파트입니다.이시대의 힐링의 아파트입니다. 북한산을 품은 아파트 꽃향기가 가득하기네요~~:)  초품아 역세권 숲세권 아파트!!제주도 둘레코스 저리가라네요
주변에 아파트 상가 밖에 없어서 조금 불편하긴 하지만 조용하고 살기는 좋습니다. 뒤에 북한산이 있어 둘레길 산책하기에 최고입니다
오늘 강남 쪽 회사 일이 있어 나왔는데, 미세먼지가 너무 심하네요....보국문 역에서 내리면 공기가 탁 트인 느낌입니다.앞으로 미세먼지 초미세먼지 점점 더 심해질수록 저희 아파트처럼 자연 친화적인 아파트가 점점 뜰껍니다!
숲세권에 있다보니, 무엇보다 공기가 좋고저희는 남향집이다보니 난방료는 별로 안나가죠.초등학교가 북한산 둘레길 초입구쪽에 있어서생각하기 나름이지만, 자연 속에 아이가 체험.
제가 생각하는 풍림의 장점은 국가에서 관리해주는 북한산이 단지 바로 뒤에 있어 내집 마당 처럼 이용 가능, 여유있는 주차공간, 초품아, 쾌적한 공기를 마실 수 있습니다.
어제 편스토랑에 간미연,황바울 부부 신혼집으로 성북구 정릉 소재 아파트 나왔던데 그래서 보시는 분이 많은건가 싶네요 ''
역도 가깝고 단지도 크고 주변 상권들도 너무 조아요 산책로도 잘되어있고 공기가 다릅니다
서울 어디든 접근성 좋고 자연과 가까워 위로받고 편안해지는 기분이 드네요 동네 주변에 맛집과 커피 맛 좋은 카페도 많아 여가시간을 잘 즐길수있고 세대수가많아 단지내 편의시설도 많고 입지조건도 좋고 장점이 많은곳이라 생각되어 선택했어요 앞으로의 삶이 기대가 되네요♡
123동에 거주중인데,광화문, 시청까지 30분 내외로 갈 수있고,버스가 단지안으로 오니 좋습니다.주말이면 뒤에 산책으로 둘레길 북한산까지 갈수있어서위치는 최고라고 생각드네요!
경전철 생겨서 교통 편리함.초등생 이하 자녀키우기에는 좋음.단점으로는 주차공간 부족
북적북적하고 유흥가가 많은 곳은 안좋아하는데 그런면에서 정말 살기 좋은 것 같습니다.. 조용하고 평화로운 느낌ㅎㅎ 첫 아파트살이인데 만족중입니다????
우이신설 개통 이후 교통편이 많이 개선 되었음
북한산이 보이는 동이면 경치가 너무 좋습니다. 정릉초등학교가 단지 바로옆에 위치하고 있어 엄청 가깝습니다. 경천철 역은 멀지만 버스가 단지옆에 다니고 있어 쉽게 환승가능합니다.
정릉 풍림아이원으로 이사 계획중인데 동네를 잘 몰라서 도움을 청합니다중학교는 어디가 괜찮으며 학원들도 궁금하네요이사가서 적응을 잘 할수 있을지 걱정스럽네요ㅜㅜ
유투버 전은성님이 정릉골 리뷰해주셨네요~ 정릉골 올해 사시 잘 통과돼서 정릉 이미지 변신 했으면 좋겠습니다^^****
2017년부터 3년거주했었는데뒷동안의 단풍이 많이 그립네요
북한산 바로 옆이라 살기 좋아요 공기도 좋고 운동하기 좋고 살기 편안합니다.
등산이나산책 좋아하시는분들 참 좋은곳 입니다
최근 직장근처로 아파트 알아보는데 최적의 아파트를 찾았는데 6개월새 너무 올랐네요ㅠㅠ 6개월 전으로 가고 싶네요
북한산 안에 있어 풍경이 정말 아름답고 공기가 좋습니다.상가가 낡았지만 학원이 많고, 소아과, 치과, 약국,분식점, 마트, 반찬가게, 정육점, 미용실, 인테리어 가게 등 다양한 가게가 있습니다.북한산 보국문역까지 경사가 몹시 심해서, 솔샘역까지는 솔샘터널을 지나야 해서 걸어다니기 힘듭니다.아파트 안으로  ****-****  버스가 다녀서 사실 버스 정류장은  몹시 가깝습니다. 집에서 출발하여 버스를 타면 북한산 보국문역까지 10분~20분 소요됩니다. 근처에 버스 차고지가 많아 북한산 보국문역 쪽에서 버스를  타고 서울 시내 여러 방향으로 갈 수 있으며, 자리가 넉넉해 앉아가는 경우가 많습니다.주차장은 넓습니다. 정릉 우체국까지는 길이 좁아 막히는 경우가 많습니다.
풍림은 숲세권이죠.공기 하난 최고예요
펜트하우스에 풍림아이원이 나오네요~청아예고 옆에 아파트라니 이제 방송보다가 봤네요ㅎㅎ 박해준배우도 주민이시고~ ㅋㅋ
산책로 바로 연결되어 있고 환경이 너무 좋은 곳 입니다~
제 첫 아파트.언덕위에 있어서 저층이지만 보통의 다른아파트 같은층보다 뷰가 좋음. 도로변쪽의 정남향집이라 탁트여있음조용해서 살기좋음. 층간소음도 없고.공기는 확실히 좋은듯.단지내에 둘레길이 있어서 어른들 만족도 상당히 높음수유,미아,성신여대 접근성이 아주좋음(버스)자차없는 1인가구라 교통이 매우 불편하기는 하나그 이외에 나머지는 큰 불편없이 잘 살고있음
언덕이라 지하철까지 다기니가 좀 힘들긴해요
살기 좋고 공기도 좋고 딱 그만큼만 인거 같아요 초등학교 있어서 이사 와서 중학교 갈쯤 옮기려 했는데 지금 너무 많이 올라 팔고 갈때가 없네요
정릉풍림아이원이 살기좋은거같아요한적하고 동네가 바로 산이 뒤에있어 공기도좋고ㅎㅎ근데 다른곳은 다 오르는데 왜여긴 오르지않는걸까요...
살아보면 장점이 확 와닿는 아파트공기좋고 등산가기 편하고 한적하고 사람좋고 서울시내 접근성 좋고 초등학교 있고 살기좋아요이근처 아파트 다돌아봤지만 풍림이 제일인것 같아요♡
정말 산이 바로 뒤에 있어 공기 하나는 끝내줍니다~~
아파트뒤로 북한산 둘레길이 4계절마다주는 느낌이 아주좋구요아이들에게 자연도 체험할수있는 아주좋은곳이에요초등학교가 단지내에 있으며 인도가 넓어 아이들이 안전하게 다닐수있어요~~마을버스가2대가 항시 순차적으로다니며도보로 경전철역이 있어요곧 정릉골재개발 건설사 선정되면호재및 교통이 더좋아질것같네요
아파트가 정말 조용하고 공기가 좋아요.경사가 가장 큰 단점이지만 단지내로 버스가 다니고, 다른 부분에 있어서 편리하여 그 부분은 감수 할 수 있어요.
조용하고살기좋아요최근에는 뒤에공원을 제대로 만들어놔서 엄청 발전했어요초등학교 가깝고 편의시설도 충분합니다
북한산 산책로가 가깝고, 창문을 열면 산림욕이 가능합니다. 단지 내 초등학교가 있고 등하교시 경비원분들께서 안전하게 등교 가능하게 도와주십니다.
북한산의 사계절을 집안에서 보고 느낄 수 있고 서울 어느 지역보다 공기도 괜찮답니다.실거주하기 정말 좋아요
좋은점: 초등학교 직선거리 100미터 안됨운동장에서 뛰어다니는 자녀가 보임유해환경(오락실,당구장 등) 전혀 없음앞,뒤 뻥뚤려 전망 굿~남양주 평내.호평까지 보임공원 및 등산로 가까움(사계절을 베란다에서 만끽함)안좋은점: 지하주차장과 엘리베이터 바로연결 안됨(애들이 지하로 내려가지 읺아 더 안전함)어른들 놀 때가 없음(당구장,노래방 등)마트가 멀다(돈은 더 안씀)
사는것 자체로는 좋은 곳이지만유동이나 주변가게로는 아쉬운..
머지 증여가 둘씩이나 떳네요~싼값에 자식들에게 넘겼군요ㄷ저렇게 낮은가에 후려쳐서 넘겨도 원래되는건진 모르겠네여
나의신혼생활아파트 너무좋죠 공기좋고 교통불편했던거빼면다좋아요~좋은일만생겨 갑니다 ~
공기는 정말 좋고 날 좋을 때는 뷰도 아주 좋네요 :) 단지 내 버스가 다니고 근처에 경전철이 들어와 교통이 생각보다 불편하지 않아요~
공기 좋은 곳에 있었고 조용한 곳이라 여유롭게 생활했습니다
산책길이 아주 아름답습니다.초품아에 경전철이 생겨 교통도 획기적으로좋아졌네요.
탁 트인 전망이 정말 좋아요. 베란다로는 남산 타워가, 뒤로는 북한산 산책로가 있어서 정말 좋습니다
공기좋고 조용하고  겨울엔따뜻하고 여름에도 많이덥지않고^^ 교통이 조금 애매한단점이있지만 살수록 만족스러웠습니다
지대가 높은 것이 단점이지만 단지내로 버스 노선 2개가 다니며 아파트 입구에서 우인신설북한산보국문 도보 10분이내 입니다
이번에 외벽 도색을 해서 너무 깔끔해졌어요.아파트 단지내에 버스도 들어오고 남자들은 걸어서 보국문역까지 날씨 좋으면 다니더라구요.언덕에 있다는 단점이 있지만 덕분에 서울에 있는 아파트치고 저렴하지요.
좀 고지대에 위치해있긴하지만 살기는 진짜 좋은아파트라 생각합니다 교통도 경전철이 생겨서편하고 조용하고 공기도좋고 장점이 더 많은거 같아요
북한산과 바로 연결되어 있어서 공기도 너무 좋고, 산책하기 좋습니다. 정말 자연과 함께 사는 느낌이예요~!!
단지가 커서 단지 안으로 버스가 다녀요.녹지가 잘 조성되어있고 조용해요.
공기가 맑고 산책로가 잘되어있어 건강한느낌입니다우이신설경전철로 대중교통이 편리하고 자차이용시 내부순환이나 북부간선도로를 이용하여 도심이나 외곽으로 이동하기 편리합니다 백화점이나 대형마트도 차로 10-20분이내라 불편함을 느낄수없습니다제일 좋은건 유해시설이 없고 초등학교가 단지옆에 있어 아이키우기 좋네요
내부순환도로가 근접해 있고, 북한산 둘레길 옆이라 정말 살기 좋아요. 10년 넘게 이곳에서 살았는데 다른 아파트 단지는 못가겠더라구요. 이렇게 자연으로 둘러쌓인 단지는 거의 없거든요.
북한산둘래길과 잣나무숲자락길, 유아숲체험장을 품고 있는 진짜 숲세권 아파트입니다.우이경전절 북한산보국문역 도보 7~8분내에 있는 역세권 아파트이기도 합니다.살아보시면 공기가 다름을 느낄수 있는 서울시내 청정한 아파트입니다.
이동네 아파트중 유일한 초품아 아파트 입니다  아이들이 안전하게 등하교 하는게 재일큰 부모들의 바램이기에  우리 아파트가 메리트가 남다르다 생각합니다  물론 공기질과 공원바로 연결 도 탑이지만요 ㅋㅋ
전망이 좋아서 집에있는 시간이 좋아여
베란다에서 바라보면 남산타워가 보일만큼 주변이 탁트여서 좋아요
북한산이 접해있어 등산과 산책하기 좋습니다. 자연을 느끼시려면 최고의 단지가 이닌가 생각됩니다.
8년째 살고 있습니다.살수록 좋은 아파트입니다!숲세권 최고예요!
1년 채 못되게 살았습니다.비교적 저층이었지만, 이웃을 잘 만나 절간 같이 조용한 집이었습니다.다시 돌아가고 싶은 마음 뿐이네요.
좋은점. 경전철 생긴훞교통 좋아짐.강북횡단선 개통시 더 좋아짐.정릉골개발에 따른 주변인프라 좋아짐.단점. 언덕
북한산 산책로 접근용이우이선 도보 10분내부순환도로 자차 10분백화점 미아롯데 미아현대이마트 하월곡 미아ㅡ자차 10~15분단점강남접근성이떨어짐대중교통이용시 수차례갈아탐
아토피가 있었는데 이사온 후로 싹 사라졌습니다..숲세권이 왜 좋은지 알겠습니다.. 공기도 너무좋습니다
북한산국립공원 둘레길에 있는 숲세권아파트산책과 숲을 좋아하는 나에게는 너무 좋은 곳
봄날에 아파트 입구 쪽 동산에 연산홍꽃 천지에 팔각정에 앉아 솔바람 맞으면 진짜 스트레스가 다 날아가는 그런 아파트입니다  힐링이 있는~^^ 거의 리조트급 조경이예요
내부순환로 타시려면 삼양동이나 북한산에스케이 벽산아파트 등 다 우리 아파트 지나서 가야하니 차막히는 출퇴근시간에는 저희 아파트가 훨씬 수월하죠  둘레길도 다 저희 아파트 뒤로 연결되어 있고요
공기좋고 초품아에 북한산을 끼고 있는 진정한 숲세권 아파트
너무예쁘요~요즘어디도못가도 집에서 하늘봐도 여행기분요~
공기 좋고 조용하지만 언덕 위에 있는 게 유일한 단점
25평 복도식 살고있어요장점은 경전철때문에 교통도 훨씬 좋아지고 숲세권이고 아파트근처상가에 먹거리나 놀거리는 별로 없지만 버스타고 5분만 나가면 있기때문에 크게불편한건 없어요~단점이라면 경사가 졌다는 점?지하철까지 걸을수는 있는데 경사가 있어서 버스필수라는점? 그리고 화장실이 하나라는거ㅜㅜ결론은 가성비 갑입니다
경전철 개통으로 교통 많이 좋아졌네요최고장점은 공기와 인근 북한산이죠
언덕에 있어서 교통은 조금 불편하네요...
장점숲세권- 등산로가 단지내로 연결되어있어 아이들과 둘레길 산책하기 좋음. 항상 새소리, 나뭇잎소리 들으며 지낼수있고 여유로운 느낌이 있음. 아토피때문에 이사온 친구들도 있을 정도로 자연친화적인 아파트.교육- 초등학교가 단지 옆에 바로 있어 근처 아파트에서 자녀가 초등학교 입학할때쯤 이사를 많이들 옴. 도보권에 국립어린이집과 사립유치원이 있는데 두 아이 다 매우 만족하며 어린이집과 유치원에 보내는 중.교통- 경전철이 이용해보면 알겠지만 생각보다 편리해서 만족. 내부순환도로와 인접하여 자차운전도 편리함.대단지라 관리비가 저렴한 편이고 최근 외부도색 완료함단점언덕- 보국문역에서 거리가 멀진 않아서 걷자면 걷는데 올라오는 길은 사실 힘듦. 단지 내 버스가 다녀서 단점이 좀 커버되긴함.편의시설-단지 주변이 산과 다른 아파트들이라 편의시설, 유흥시설 부족함. 단지 내 상가에 마트,학원,의원,카페,음식점들이 있긴해서 주로 상가를 이용하는 편임. 주변 아파트들 중에는 상가 종류 및 이용할게 많은편. 언덕만 내려가면 시장과 상권을 이용할건 많음.
숲세권 초품아 풍림도색으로 더 멋스러워졌어요
벌써 풍림에 11년 살았네요. 공기 좋고 살기 좋습니다.
초등학교 가까워서 좋아요. 단지내에서 다같이 학교를 가니 친구사귀기 좋아요.
저희집 뷰는 아니지만 풍림 남향 뷰는 정말 일품이네요^^
날씨도 너무좋고 아파트에 있는 둘레길도 너무 좋네요
북한산 숲세권에 초품아 아이들 키우긴 최적화된 아파트입니다.숲이 있어서 여름에도 시원하고 산책코스가 최고입니다.지하주차장과 아파트가 연결되어 편리하구요.다만 아파트 단지가 언덕이라 좀 힘든감이 없지 않아요.
퐁림은 비오는날 주차해도 비한방울 안맞습니다  장 보고 올때도 너무 편하고요 지하에서 바로 연결되니까요  강북구 ㅇ 아파트는 연결안되는 동이 많다고 들었어요  풍림이 더 넓게 아파트도 잘빠지고 수납공간  조경 등 좋은 점수 줄 부분이 많습니다 내부 순환로 타기도 더 가깝고요 그래서 이아파트로 이사왔지요 ㅎㅎ
숲세권이라 산책하기 너무 좋고여름에도 시원해요
일단 공기가 너무좋고 바로 뒤에 둘레길도 있고북한산 칼바위코스도 있고 버스도 2대나 단지내로 들어와서 교통도 편하고 경전철도 있어서너무 살기 좋아요
숲 있는 자연친화적인 아파트.돈주고도 못사는 신선한 공기가 매일 꽁짜.한번 살아본 사람들은 벗어나기 쉽지 않다고감히 자부해본다.
조용하고 산밑이라 공기가 좋습니다. 버스가 단지 안으로 들어와 괜찮은데, 지하철 교통이 불편하고 언덕에 연식이 애매한 단점은 있어요. 그래도 가성비좋은 살기 괜찮은 아파트였습니다.
단지 조용해요. 공기좋고 한적합니다.
여기 너무 좋은 곳이죠 ᆢ서울 중심부에 거대한 숲속 아파트 인근 초등학교중 가장 넓은 운동장 아이들의 천국입니다
북한산 둘레길과 연결되어있어 산책하기도 좋았습니다~
공기가참좋아요 공원산책하기좋고 애기카우기좋아요
광화문 등 강북지역 출퇴근 어떤지 궁금하네요지도에서 보면 아파트 단지에서 왼쪽으로 한참 내려가서 가라고 안내가 나오는데 이게 맞는건지..
긴말필요없고 이 아파트와 연결되는 북한산 자락길 30분만 걸어보면 모든 답이 나온다
최근 벽산이나 SK북한산보다 확실히 오름폭이 크네요.
내년에는 아파트 옥상 네온싸인 추진한다는데 잘 진행 되어 멋진 풍림이 되었으면 좋겠습니다
산에 있어서 공기 좋고, 산책로 잘 되어 있어서 걷기 좋아요. 초품아에 어린이집, 유치원도 주변에 있어서 아이들 키우기도 좋구요. 경전철역까지 걸어서 10-15분. 마을버스 2정거장이면 갑니다. 10년 넘은 아파트긴 하지만, 실거주하긴 좋아요.
솔직히 돈 있으면 바로 사고 싶다단지도 크고 무엇보다 조용하고무엇보다 7호선 탈 때 앉아서 갈 수 있음 (중요)
유튜브 나온데로 더블역세만으로도 가치가 있네여. 창포원은 거의 독점일듯,....아파트랑 붙어있는게 놀랍
살다 다른지역으로 이사왔는데 그리워요. 살기 참 좋았어요
지하철 가까워서 좋아요.대단지이고 학교도 바로 붙어있어서 가까워요.
괜찮은 곳이었고 지하철과 교통이 편해서 좋았습니다
가성비는 좋으나 한계도 명확한 단지라 나름 만족하고 살고 있는집이네요 주변이 개발되고 학군만 조금 보충되면 좋겠네요
한신아파트에서 30년 정도 살았는데요, 초등학교도 단지내에 있고 1호선과 7호선, 버스들도 종점인 노선이 많아서 교통이 편리합니다.워낙 서울의 끝이다보니 나가는데 오래 걸리긴 하지만 앉아서 갈 수 있다는 장점이 있네요;공기좋고 조용하고 물가 저렴하고 살기는 정말 좋습니다.
교통은 지하철역과 가까워서 편하고 버스도 많이 있으나 도심까지 시간이 꽤 걸려요창포원 공원이 있어 산책하기 좋으나 주변에 편의시설이 조금 부족한거 같아요
119동 지하주차장에 캣맘 있네요인터넷에서만 보던 캣맘을 실제로 볼줄이야
창포원하고 문화진지가 가까워 살기 좋아요
1호선 7호선 역세권, 버스출발지로 출퇴근 정말편함.
120동이 지하철, 공원이랑 가장 가까워서 너무 좋음. 누원고도 뛰어서 3분.오래된 아파트치고 고즈넉하고 5,6 라인 9층 이상은 앞뒤로 도봉산, 수락산 뷰
한신 좋아요 7호선 코앞에 중랑천 산책로 공원에 창포원 까지
7호선출근이면 앉아서 갈수 있어서 좋아요..공기도 좋고. 단지도커서 좋지만 딱 하나 아쉬운점은 상권이요.. 슬리퍼 신고 음식 사먹으러 아니면 사올 상권이 많이 부족해요. 젋은 부부들이 살기엔 편의가 좀 아쉽네요
교통편이 좋고 단지가 커서 좋아요.주말에 동네에 등산객들로 시끌시끌한것만 빼면 정말 좋아요
도봉산역 가깝고 창포원 가깝고 좋습니다
대단지에 더블역세권, 인근에 학교도 있고 좋은 아파트라고 생각합니다ㅎㅎ
동마다 다르겠지만 지하철이 가깝고 창포원이 있어서 좋았다
지하철 1,7호선 근처에 있어서 교통 편리. 주변에 산, 공원, 중랑천 있어서 운동하기 좋고 평화문화진지에서 쉬기 좋음. 아파트 안에 나무 많아서 좋음. 단점은 오래된 아파트라 방음이 잘 안 됨
일단 확실히 세대가 많아서 단지 형성이나 길이 잘 구성되어있네요. 대신 구건축이라 확실히 아쉬운 점이 있긴 하지만,1호선 7호선이 집앞에 있고 동부간선도로와 가까워 교통은 좋아요
GTX-C 노선,의왕역 추가하더니 이제 평택 연장이야기까지 나오는데,도봉산역은 그냥 무시해버리니 허탈하네요.
양쪽에 명산이 있고 중랑천이 흐릅니다. 힐링하기 정말 좋은 동네.
6년째 살고있습니다. 공기가 틀려고 먼지가 적어요. 다른데서살때는 방충망 먼지털기를 한해에 한번씩 해야했는데 한신에 와서는 한번도 안하고 살고있어요.
대단지로 초품아에 공원도 있고 역세권이고 살기는 좋아요. 다만 인프라가 부족한게 아쉬워요.
창포원이 있어서 너무 살기 좋아요초품아 고품아에 더블역세권이구요오래된게 아쉽지만 내부 인테리어 잘 하면 괜찮더라구요
장점창포원이 가까워서 산책하기 좋음, 더블역세권(1,7호선), 단지 내 테니스장,헬스장,상가건물 있음.도봉산 마운틴 뷰, 초품아단점주변에 갈만한 곳이 별로 없고 도봉1동 쪽은 낙후되어 있다. 백화점, 대형 마트와의 거리가 있다.주차장이 협소하다.
장점:살기 좋으며 역/학군 모두 형성 되어있다. 공원도 있어 산책도 하기 편하다.단점: 서울 변두리이다보니 다른 지역들과 거리가 있다
무엇보다 자연과 함께인 단지며 더블역세권의 장점이 있죠연식이 있어서 엘리베이터가 협소하고 방음에 조금 취약한거 제외하면 정말살기좋습니다.지하주차장도 3층까지있고요.
도봉동 다목적체육센터(2021년 9월 개관예정)- 지하1,2층 : 주차장- 1층 : 수영장,- 2층 : 헬스장, 다목적실, 유아체육관- 3층 : 다목적체육관(배드민턴, 농구, 배구)
2년정도 살았어요1.7호선있어서 좋아요7호선 있는게 이렇게 좋을줄이야방학역 근처살다 왔는데 인프라는 방학역보다 못하다 느꼈는데 7호선 포기 못할듯조용하고 사람들 순해요창포원 가까워서 좋구요시원해요확실히 시원해요겨울엔 따숩구요집마다 다르겠지만 가운데라인 우리집 따수와요
7호선 출퇴근 너무편하고, 초등학교 고등학교가 있어서 아이들도 많아요. 단지내 상가에 학원도 많고, 실거주 하기 너무좋아요. 무엇보다 서울에서는 아마 저렴한 30평이니 좋구요. 앞에 힐스테이트 오피스텔이 공사중인대, 스트리트형 상권도 들어올예정이라 좋네요~ 아참 도봉산, 수락산 조망권과 중랑천, 창포원 등 숲세권의 이점도있구요.
편의시설은 다소 부족하지만, 쾌적하고 조용해서 살기 좋습니다.
조용하고 살기좋아요 도봉산역 1호선7호선 가까워요 출근 앉아서다녀요
역세권에 단지 분위기 차분하고 좋아요
단지 내에 쉼터, 놀이터, 산책시설 정말 잘되어있습니다. 창포원, 중랑천도 가까워서 운동하기 좋구요. 무엇보다 단지가 커서 전체적으로 조용&안전하네요.
교통편의성이 최고입니다. 버스, 지하철, 자차 다 편리하고 좋습니다. 단지 분위기도 여유롭고 좋아요.
동네 조용하고 나름 깨끗해요 더블역세권이라서 가기도 좋고 버스도 많습니다
도봉산역 가까운 단지에 사는데 저 생활할때 가장 자주가는 편의점, 마트, 카페, (가끔갔엇지만) 네일샵 2분거리, 아파트 단지 깔끔하고 초품아에 예쁜 창포원까지~ 자전거 탈땐 중랑천으로 가욤! 창포원에 강아지들 많아서 넘 귀여워요.....❤️댕댕이는 사랑입니다
오래된 단지답게 나무들이 정말 멋져요. 관리가 잘 되고 있어서 단지내 산책도 힐링입니다. 도봉산수락산 덕에 좋은 공기도 덤.
지하철이 가까워 좋아요7호선은 사실상 종점이라 백프로 앉아서 갈 수 있다는 점이 메리트인 것 같아요
15년도 부터 살고있습니다. 처음엔 주변 인프라가 좀 부족한 느낌이었는데 많이 좋아졌고 사는덴 좋습니다
지하철 앞이라 출퇴근 너무 좋고아이들키우기 너무 좋아요단 연식이 있는 아파트라 위층 층간소음 ㅠㅠ
1.7호선초역세권에  대단지이구요, 단지배치가  남향 동향  단지안에 주말장이서서   장보기편리합니다. 주차는  단지마다 조금차이가잇는데  지하3층은 항상 절반이상이 비어잇어요. 초등학교  고등학교 단지에 붙어잇습니다. 아파트년식에  비해서 유지가 잘돼어서 깨끗합니다. 가성비 갑입니다.
지하철이 가깝고 공원도 가까워요 대단지에요 학교도 가까워요
서울 끝이지만 도봉산 수락산 뷰가 끝내주는 조용한 사파트입니다
장점은 초등학교가 단지 안에 있서 통학이 편하고유해시설이 없어 아이들 교육환경에 좋아요근처에 도봉산, 수락산, 창포원, 특히 중랑천이 있어 운동하기 너무 너무 좋습니다10분거리에 기적의도서관 있어요~단점은 식당,카페 등이 많이 없어요ㅠㅠ
창포원 도봉산 중랑천에 인접하여 주위 환경이 조용하고 좋아요~ 지하철도 1,7호선이 지나가서 살기 편합니다
동네조용해요 구축이라 층간소음 있어요
중랑천 가깝고 산책할 곳도 많고 학교도 많아서 살기 좋습니다~
창포원과 중랑천이 인접해 있어 산책하기 좋고 초,중학교가 옆에 있어 좋아요
1,7호선 있어서 교통 괜찮고, 단지 조용하고, 창포원 중랑천 있어서 산책 하기 좋습니다.
도봉산과 수락산 그리고 중랑천의 산책로... 도봉산 옆 창포원(공원), 1호선 7호선의 더블역세권!!단지옆 초, 고교등.. 매우 만족합니다.
가족들과 살아보니 좋아요. 주변에 큰 공원과 하천이 있는게 이렇게 좋은지 몰랐네요. 도봉산역도 가깝고 무엇보다 출근길 100% 앉아가는 메리트가.. 큰 마트가 근처에 없는게 좀 아쉬워요
숲세권 역세권 초품아 다 갖췄습니당.실거주로 무척 좋았습니다 ~
창포원 중랑천에 조용하고 동부간선도로 고속도로 등 교통도 편리..아이들 키우기 정말 좋은 곳이예요~
진짜 새벽에 다녀도 안심인 동네인 건 인정하지만 놀거리가 적은 느낌
교통 편리하고, 창포원도 가깝고, 중랑천도 있고, 초등학교도 가깝고, 상가랑 마트도 가깝고, 다 좋은데.. 서울 너무 끝자락이라 강남이나 홍대 가기 너무 멀다는게 단점이죠
더블역세권, 조금만 이동하면 외곽순환고속등 교통편은 괜찮고 근처 공원들도 있고 살기에는 나쁘지 않으나.. 너~~~무 외곽인점이....
좀 낡은 대신 공간은 넓고 자연환경도 괜찮았는데.. 액받이 동의 지하철 소음은 최악. 게다가 새벽에 지하철 선로 공사 소음을 내는데 민원 넣어도 해결이 안됩니다.
1호선 7호선 둘 다 이용가능해 편리합니다.창포원이 있어 산책하기에 좋습니다.많은 아파트들이 붙어 있는데 그에 비해 상가, 인프라는 부족한 편입니다.노원, 창동 등 번화가가 가까워 그나마 괜찮았습니다.
15년 실거주중) 1.7호선을 단지가 끼고있고 주변에 창포원공원+중랑천단지내 주차가 지하3층까지 가능해서 여유로운편이고 상가도 단지 초입은 여러개라 매우 편함.요즘은 젊은 부부들이 오피스텔을 비롯해서 많이 들어오는 추세라 단지 내 분위기도 다양하게 활성화됨
대단지에 도봉산역 도보7분거리 역세권이라 너무 좋음. 거실에서 도봉산뷰도 나와서 공기도좋고 뷰도 좋아요. 아쉬운점은 도봉산역에서 아파트오는길에 마트가 없음.
대단지라 관리가 잘되고, 역과 접근성도 좋습니다
더블역세권이어어 도봉산역에서 앉아서 갈수 있어서정말 좋아요서울인데 이렇게 조용하고 쾌적해서행복합니다
아이들 키우기 좋은곳이에요안타까운건 주변에 중학교가 없어요그래서 초4쯤되면 애들생각해서 이사가는집이 많아요
단지가 커서 편하고 좋아요 다만 주변에 상권이 별로입니다
지하철과 가까워 좋음 공원도 가까이에 있어 주말 바람쐬러가기 좋음
사는분들 나이 연령대가 좀 있는편이라 동네가 조용하고, 근처에 도봉산이 있어 공기가 확실히 좋아요1,7호선 지하철 환승역에 동부간선, 외곽도로도 바로 탈수 있어 교통도 좋은편입니다. 서울중심부로 나가려면 거리가 멀다는것 빼고는 만족하고 살고있어요!
1호선 7호선 걸어서 갈수있고 근방 이마트 에브리원 있고 생활에 불편한건 못느꼈네요
단지가 조용하고 주변 풍경이 다른곳에서는 찾아보기 힘든 녹지가 많습니다. 반대로 말하면 도심 중심지, 상권에서 멀다는 얘기가 되지만요. 1,7호선 있어서 서울 어디든 갈 수 있지만 서울 끝자락이다보니 강남, 종로 등 중심지로 진입하는데에 시간은 좀 걸립니다. 카페, 식당 등 즐길만한 시설이 근처로는 많지 않긴합니다.
옆에 공원도 있어서 산책하기도 좋고 지하철역도 가까워요
1,7호선 더블역세권이고 버스노선도웬만한데는 다 연결되니까 좋아요아파트 옆 창포원이랑 천변 산책하기 좋고단지도 조용하고 깨끗합니다.
1996년부터 작년까지 살았었구요서울 외곽이라 가성비 좋은 아파트입니다세대수도 많고 지하 지상 주차장 좋습니다지하철 1,7호선 가깝고 창포원과 좋은 자연 경관살기 좋은 곳입니다
초역세권아파트면서 산세권이어서 쾌적하고 생활하기 편리합니다
조용하고 7호선1호선 버스정류장까지있어 편한동네소음도없어요 주차장도 나름 넓어서 주차하기편한동네
역 가깝고 동네 조용하고 살기 좋아요. 차로 강남 쪽 나가려면 간선도로 밖에 없어서 불편하긴 하지만 더 멀리나 서쪽은 외곽순환도로 이용하면 되서 괜찮습니다. 어린 사람들이 많은 젊은 상권은 아닙니다.
1/7호선 10분이내 이용 가능하며 공원과 중랑천이 인근에 있어 매우 좋음다만 주변 도보로 이용 가능한 편의시설이 없음
여기 7년차인데 집에서부터 걸어다니는도봉산을 자주 다녔더니 이제, 고향이 되었어요1호선,7호선, 몇발짝 띠면 되고,고속도로  가까워  바로 진입할수있고창포원 공원은 우리집 정원같지요무엇보다도 서울 끝이라도 In seoul이지요경기도도 여기보다 비싼데가 많던데뭐하러 , 굳이 서울을 벗어나는지 모르겠어요7호선은 강남으로도 바로가지요 ~^^
고속도로 가깝고동부간선도로 옆이고공원이 지척이며더블역세권부족한것은 우리들의 돈....
도봉산역이 가깝다 산이 가까워서 공기가 좋은것 같다. 배차시간 안지키는 1호선이 다녀서 안좋다.
아파트 주변 지하철 1호선과 7호선이 있고, 도봉산 종점인 버스 노선이 많아 교통이 좋다. 주변에 창포원과 중랑천, 도봉산과 수락산도 있어 자연환경 또한 만족스럽다. 다만... 서울의 북쪽 끝이라는 거....
교통편 공기 주변 조건을 고려시 금액대비 좋은 아파트 입니다
살기 좋아요 시원하고 운동할곳 많고 창포원 가깝고 어디나가기 좋아요 ㅋ 주변에 먹을거리는 부족하지만 만족합니다
차로 출퇴근 하는 직종이라 이지역 저지역을 자주다닙니다.교통과 환경 모두 만독할만한 아파트를 오래동안 따져보며 찾은 끝에 한신으로 이사왔어요. 주변에 살때는 외곽순환도로 타러 오는것만 20분걸렸는데 여기서는 바로 탈 수 있어 너무 좋습니다. 야근할때는 동부간선으로 올때도 많구요. 회식이 있는날은 코앞에 있는 지하철 타고 갑니다. 저처럼 교통이 중요한분들께는 이만한 아파트가 없을겁니다.
지하철 가까버서 좋았던곳이다 걸어서 5분도 안걸린다 에스컬레터도 잘되있고 엘베도 무지 편하당 주변에 유흥시설같은게 없어서 조용하다 숲좋아하고 공기꺠끗한곳이다 단점은 단지 엘베가 좁당
모든곳이 멀고 학군도 별로지만 나무많고 조용하게 살기 좋음
서울에 31평 아파트로서..더블 역세권, 대단지 아파트, 숲세권(수락산,도봉산 둘레길), 창포원이 있으면 말 다한거임.
장점지하철7호선 1호선이 도보 5분이내라 초역세권도봉산 수락산 창포공원등 주변 녹지환경 최고외곽순환도로 오분안에 진입가능하여 서울근교나들이가 편함공기좋고 조용하여 살기좋음단점지하주차장이 바로연결되지 않아 불편함
고속도로 타기 최고입니다. 보통은 고속도로IC에서 집까지 시내를 이동해야 하는 번거로움과 소요시간이 있는데, 도봉한신은 고속도로IC=집 입니다
단지가 조용하고 근처 창포원 살기좋은 아파트예요.
미취학이나 초등아이키우기는 좋고주변 창포원등 공원 산책좋아요
여기서 이사온지 4년 됐는데 더블역세권에 외곽가까워 교통 좋고 공기좋아 살기좋네요
이사온지 한달 조금 넘었는데 살아보니 예상보다 더 살기좋습니다. 지하철역(1호선.7호선 )기깝고 도봉산 수락산에 중랑천. 창포원, 체육공원까지 장점이 너무많은 아파트네요.
걸어서 몇 분 거리에 전철1,7호선이 있고, 창포원이 있어 아파트 정원처럼 이용할 수 있으며, 걸어서 이동 가능한 산이 도봉산과 수락산이 있으며 단지내에 초등학교와 고등학교가 있는 곳이 어디있겠습니까?또한 거주자의 특성에 따라 다를 수는 있지만 관리비가 월 20만원 미만(개인적으로는 월 평균 15만원)으로 상당히 저렴합니다.
살기좋아요 교통도다좋구 경찰서도있고끝이라는게 조금 걸리지만 교통이좋아서 다좋았어요
중학교만 아니면 더 살고싶네요.단지관리나 도봉산역세권 어린이집.초등학교.학원까지 단지내에서 다 해결이 가능해서 맞벌이도 키우기 좋습니다.
대단지, 산과 물 빼면 아무것도 없는 곳. 지하철역도 동에따라 가깝지도 않을수잇음
도봉산역에 가깝고 초등학교도 있어서 좋지만 그외 는 접근성이 별로에요 마트 극장 백화점몇개동 빼고는 도봉역에서 걸어가는게 빨라요
구)농민마트 자리에 건축될 건물의 조감도입니다.도봉한신아파트 살기 너무 좋습니다.^^
숲세권, 초세권이라서 공기 좋고, 초등학교 등교시 안전한 아파트!!
공원 근처에 있고 조용해서 초등학생 아이랑 살기 좋아요 편의시설이 좀 부족한 느낌은 있는데 가성비 좋은 아파트 인듯요~
역가깝고 단지 크고 초등 품고 있어 좋아요
실거주로는 참 좋습니다. 조용하고 근처에 창포원, 중랑천 등 산책할 곳도 많고 단지내에 초등학교, 고등학교까지.. 도봉실내수영장, 기적의 도서관도 있고요. 1호선, 7호선 더블역세권이라 교통도 은근 편하고 특히 회사가 강북권이면 출퇴근도 수월한 편이예요. 다만 학원가, 상권이 형성되지않는 점과 강남하고 멀다는 점이 좀 아쉬워요.
초역세권에 공원, 중랑천이 있어서 살기좋고도봉산뷰 멋져요!
지하철 가깝고 공원가깝고 살기 좋아요
지하철역 가장 먼 후문 앞동 사는데 전철역까지 걸어서 7분 걸립니다. 후문앞 장점은 이마트에브리원. 레몬마트 가깝고 지구대가 바로 앞에 있어서 심리적으로 좀 든든하네요 ㅎㅎ 초품아. 고품아 중학교만 하나 품어주면 금상첨화일듯 주변에 번화가 없어 답답하시다는 분들도 있을탠데 조용한 것 좋아하는 성향인 저한테는 녹지많도 술취해 시끄러운 것 보다는 훨씬 좋네요. 주차공간도 넉넉한 편이구요. 살아보기 전에는 노도강하면서 놀림도 받았었는데 살아보니 저는 만족스럽습니다.
노인분들 위주라 조용하고, 초등학교도 단지 안에 있다 봐도 무방하고, 청포원, 도봉산, 수락산, 중랑천 등 환경 또한 좋아요. 단, 서울 중심 어디든 가려면 1시간은 잡아야 하죠,, 지금 회사가 선유도인데, 회식하면 집 가다가 술 깨요.
지하3층 까지주차장있어주차는 그리힘들지 않음엘벳이 좀 작아서 ㅠ 불편함대신 대중교통 인접이 갑이며 동네조용하고 아이들 키우기 좋음
2년째 살고있어요 15개월아이와 더없이 살기좋네요 저녁먹고
단지만 넓고 주변에 뭐가 없어요 등산로쪽이나 도봉역까지 나가야함
역세권인데다가 창포원, 도봉산국립공원 등의 공원 등이 잘 조성되어 있어 매우 살기 좋은 아파트입니다.
도봉2동 청소년 문화의집 조감도입니다.우리 동네 청소년들의 미래가 밝아질 기회가 제공될듯합니다.^^
도봉구에서 한신 참 살기 좋아요조용하고 산 공원 중랑천 가깝고교통 1 7호선 버스 노선 정말 잘 되어있고.  또 여름철 시원 시원해요.
집이 오래되서 인테리어해야함구조는 좋음주변환경 학교, 복지시설 등 잘되어있음공기좋음살기좋음물가도쌈
대단지아파트에 더블역세권 버스노선좋고 대규모공원까지오래된연식과 학군은 열세
좋은점. 공기가 좋고 여름에 시원.나쁜점. 엘레베이터가 주차장하고 연결이 안되어 있는게 최대 단점
지하철이 2분거리에 있어서 좋아요. 서울이랑 경기 접근성도 비슷비슷해서 어디든 갈 수 있어요.
지하3층까지 주차장이 있어  주차공간이 많아요 대신 지하까지 엘베가 없어요 옛날에는 벛꽃이 필무렵이믄 너므 단지가 이뻣는데 도색작업 하믄서 잘라버려서 예전처럼 이뿌진않아요  중란천과 창포원을 끼고있어 산책하기도 조코 교통편도 지하철 1.7호선 연결 심야에도 n16번이 지나다녀  참편리한곳입니다 gtx까지 설치되면 어디든가기조을듯요
1. 좋은 점가. 1,7호선 인근/중앙차로버스 접근성 좋음나. 도봉산, 중랑천(자전거도로), 창포원 인근다. 대형마트 차량 10분 거리(롯데마트, 홈플러스)라. 누원초등학교 및 누원고등학교 단지 내 있음마. 지하주차장 보유바. 엘레베이터 레노베이션파. 개별난방2. 단점가. 서울중심지와 멀다나. 오래된 아파트다. 층간소음 잘들림
공기좋고 수목도 무성하고 좋습니다1 . 7호선 더블역세로 넘 좋네요
지하철 1, 7호선 바로 옆이라 도심으로 접근성이 좋아요대단지라 관리비도 적덩히 나오는거 같구요주변 도봉산, 수락산이 있고 창포원에 산책하기엔 정말 좋죠외곽순환도로로 이동도 편리합니다
살기 정말 좋아요~ 딱 숲세권이예요~ 산있고 물있고 큰 공원있어서 살기 너무 좋고 조용한 동네예요
공기 맑고, 운동하기 좋은곳  입니다.대형마트가 좀 멀리 있어요하지만 아파트 단지 상가에서  생필품은배달까지 해 줘서 편리 합니다
1,7호선 더블역세권. 도봉산, 수락산, 창포원 등 자연에 둘러쌓여있는 아파트. 살기 좋은 동네.
1,7호선 역세권이라 교통 너무 편리하고버스도 이용하기 편해요~바로 앞에 있는 창포원 중랑천 예쁘고 산책하기좋아요~힐링~~도봉산도 가까워서 주말에 산책가기 좋아요
1.7호선 지하철이가깝고 건너편에 버스노선도 엄청 많아서 편리합니다
1,7호선 지하철과 버스종점이있어서 서울시내 어디든 교통이 편리합니다. 동네가 조용하고 초고품아여서 젊은 엄마들이 꽤 많습니다. 단지내 어린이집이 많아서 아이키우기엔 편하지만 좋은 학군이 아닌게 아쉬운동네입니다. 학군만 아니면 살기좋습니다.
103동은 앞에 상가가 있고 옆에 파출소와 9번 정류소가 있어서 좋은 것 같아요.
지하철역 가깝고 입지조건 좋아요.그리고 대단지라서 관리비 저렴해요.
도봉한신아파트에 산지 15년정도 되었네요도봉에 끝자락에 위치하고 오래된 아파트지만대단지이며, 도봉역과 도봉산역에 완전 근접한 역세권으로 중앙버스 또한 바로 앞에있어 대중교통이용에서는 최고 인것 같습니다 !
도봉산하고 가깝고 중랑천하고도 가깝고 창포원생태공원도 있어 운동과 산책하기에 좋아요..단 상업시설이 조금 취약편이라 대형마트가려면 조금 불편..
거의 모든 것이 다 좋은 조건을 가진 도봉한신아파트를 완전하게 만들어주는 여건을 바란다면 딱 두 가지.하나는 코스트코. 또 다른 하나는 스타벅스.이 두 가지만 들어오면 게임 끝.
역시 대단지라 좋은거 같아요. 더불 역세권이라 교통도 좋아요. 학교도 있어서 아이들 키우기 좋아요. 상가도 이용하기 좋아요.
아이랑 살기는 환경적으로 좋아요단, 대형마트나 편의시설은 부족합니다
산 좋아하시는 분들께 강추!저희 아버지가 산 좋아하셔서 오랫동안 살았네요
1호선,7호선 이용하기 편합니다. 도봉산 앞에있어 등산가기 좋고 창포원,중랑천 있어 산책 하기 좋습니다.
장점: 대단지라 관리비 적음. 초품아. 동별로 장점이 다름. 마트가 가깝거나 학교가 가깝거나 지하철이 가깝거나. 토요장터나 1년에 2회 하는 야시장.단점: 중학교 별로. 반면 지하철 가까운 동은 소음 클 수 있음. 유원 극동 쪽만 해도 번화?한 느낌인데 한신은 약간 시골 사는 느낌 남. 대단지라 재건축 동의 쉽지 않을 것 같음
좋은점 : 서울 외곽이라서 교통이 진짜 편하고 더블역세권은 천국과 같은 그자체단점 : 주변에 뭐 핫플레이스 이딴게 1도없음... 이화창고 개발되면 그때나 생길려나...
교통: 1호선 7호선 바로옆에 있어서 편했지만 서울시내로 가기엔 위치상 멀긴 멀어요.인근시설: 바로옆에 창포원이있어서 아이에게 좋았습니다. 병원이나 큰마트를 가려면 차를 타고 방학이나 노원쪽으로 가야해서   불편했어요. 마트는 단지 후문상가 지하에 마트 하나 좀더나가서 이마트 에브리 데이있습니다.구조: 앞뒤베란다 및 구조가 넓직하게 나와서 좋었어요.분리수거: 매주 목요일에 합니다.
노년층이 많이 사시는 듯 하고 서울 중심가에서 먼 편이지만 고속도로 ic도 가깝고 버스노선 매우 많으며 더블 역세권. 어디든 교통은 사통팔달.
우선 단지도 크고 더블 역세권에 공원과 최고의 명산인 도봉산이 인근에 있어 너무 환경적으로 훌륭합니다.  단지 동에 따라 전철 운행 소리가  나든가, 다소 노후 되었다는 점이 단점이네요
더블 역세권 / 초품아 입니다4년째 아이 키우며 만족하며 살고있습니다도봉산역 GTX 까지 들어오면 출퇴근도 최고~~~!!!화이팅~~~!!!
서울에서 제일 끝이지만 버스 노선 많고 1,7호선 역세권이고 창포원 도봉산 수락산 다니며 운동하기 좋고.. 만족하며 살았던 집.
어찌 하다보니 2005년부터 지금까지 살았네요. 아파트가 오래됐지만 오래된 만큼 키큰 나무들도 많고 중간중간 아이들  놀이터도 많고 길건너면 공원에 산에 자연친화적인 곳입니다.
주변 인프라가 훌륭/ 공원도 있어서 산책하고 이마트, 농협, 가까운 노원에 백화점, 창동 주변 고등학교. 중학교. 초등학교 다있어요. 1.4호선 있구요. 유해시설 없어서 아이키우기 좋구요. 깨끗하고 계속해서 발전 시키려는 도봉구청장의 의지도 보임..
2년째 거주중입니다.가까운 공원이 3개나 있어서 질릴만하면 다른공원으로 산책다녀요!단지가 조용하고 나무도 많고 30년된 아파트치고 관리가 잘 되는 것 같아서 불편함은 없어요.분리수거, 쓰레기,음식쓰레기 매일 버릴 수 있는게 엄청 편하네요.지하주차장이 없어서 저녁엔 주차때문에 헤메기도 하지만 어떻게든 주차를 못한적은 없네요!창동역,이마트,공원 가까워서 좋고, 특히 이마트 다니기 너무 좋은게 규모가 크지않아서 필요할때마다 가서 금방 사고 후다닥 계산하고 나올 수 있어요. 동네마트 가듯이 이마트 다녀요.(아이스크림 하나 사러 가는 느낌)
공원이 주변에 많아서 운동하기 좋아요.
공원많고 지하철역 가깝고 좋아요하지만 주차가 문제에요
역세권에 이마트 가깝고, 근처 공원도 잘 조성되어 있어서 살기 편함.
단지가 커서 좋아요~이마트 가깝고 GTX노선과 KTX 정차 한다는 소식에 더 편해질거 같아요~
단지 안이 연식에 비해 쾌적 깔끔예쁜 공원이 바로 옆1.4 호선 역세권, 마트 도보 이용 가능 (비록 오래되고 작지만)
단지에 나무가 참 많아요봄에 벚꽃보러 따로 갈일 없을정도에요바로옆에 초중고 있고 마트에 지하철역도가깝고 공원까지 옆에있어서 살기 편합니다
시내와는 거리가 좀 있지만걸어서 역까지 10분이내, 전철도 2개노선 지나가서 교통 편리해요역에서 집 오는길에 이마트도 있어서 장보기도 편리하고, 집에서 5분거리에 공원도 몇군데 있어 산책하기도 넘 좋아요학교도 가까이 있어서 애들 학교 보내기도 좋습니다완전 만족입니다
주변에 공원도많고  지하철역도  가까워서 살기 좋아요~
10년 넘게 거주하고 있습니다.신혼, 아이 키우기, 노후 지내기 참 괜찮은 동네 입니다. 실제로 그런 분들이 주변에 많이 보이구요.평지에 녹지 많고 놀이터 운동장산책공원 체육공원초중고 인접 4호선 1호선이마트 하나로 도보거리술집 많지 않고 적당한 포장마차들방학천 우이천 자전거 쌍리단길도봉산 수락산 경기 북부 쉬운 이동 등정이 많이 들었습니다.근처에 아레나니 GTX니 등등그런 것 떠나서 보통 사람이 적당히만족하며 살기 좋았어요.물론 단점도 있을테고이런 저런 다른 하고 싶은 말이 많은데아침에 까페에서 앉아 약간 감성적으로 글 올려봅니다.행복하세요.
오래되어 지하주차장이 없어 불편하지만 지하철 가까워 좋습니다
예전에 살았을따 넓고 평지라 좋았어요지금은 더 좋아진듯
조용하고 밤골공원 있어서 산책하기 좋아요아이들 키우기 좋은 단지인것 같습니다창동역 도보 8분정도라 출퇴근 하기 용이합니다
역과 마트가 가까워서 생활이 편하고 주변에 공원이 많아 산책하기 좋아요~
조용하고 동 간격이 넓어서 좋습니다주차장은 밤늦게 오면 많이 없어요
단지가 매우 크고 학교가 주변에 많아 신혼부부들이 많이 삽니다.
-주차공간 많이 부족 합니다 저녁8~9시 부터면 이중주차로해야하면 이후부뒤는 이중주차 공간마저 부족합니다-도로변에 인접한 동은 아침저녁새벽 할것없이 자동차 오토바이 소음이 심합니다.특히나 여름철에는 수면에 지장을 정도로 소음이 심합니다
창동주공3단지는 입지가 아주 좋고,사업성이 큰 단지이므로 공공 재건축에반대했으면 합니다.민간 재건축 화이팅 !!!!
1년넘게 살았지만, 같은 연식 대비 가장 만족스러운 아파트 입니다!!!
지하철및 이마트가있어 좋은점단점은 노후된것과 주차전쟁ㅠ
단지사이의 간격이 넓어 해가 매우 잘 들어오고, 조용한게 장점주차 은근 헬 / 녹물로 인해 필터 필수
단지도 크고 대중교통, 마트 등 주변 인프라 좋아서 살기 좋습니다
주차가 정말 힘드네요. 그래도 학군좋고 공원가깝고 초역세권이라 장점이 훨씬 많아요~
밤에 주차가 어렵다근처에 공원이 많아 살기 좋다.반려동물 놀이터가 있어서 동물 키우기 좋다
살기좋아요 단지도 넓고 이마트도 있고 좋습니다
역세권에 이마트 도보이용가능주차가 넘 힘들어요
장점)4호선 바로 앞이마트 바로 앞공원 있고학교는 초등학교 가까움단점)주차헬, 관리사무소 별로, 깨끗함도 별로...배관은 퍽하면 터지고작년에는 온천 터지는 줄 알았네요.오래되서 올 수리해도 춥습니다.ㅎㅎㅎ
아파트내부적으로는 수도관 교체 공사중이고요모 회사에서 창동민자역사 재공사  협의중이라고 합니다아레나. GTX....기본이고창동역 노원역 지하화  타당성 검토중이래요뭐가되도 하나되면 살기좋아질것같내요버스노선만늘어나면.......더좋을듯
실거주 만족하면서 살았습니다^^ 좋아요^^
길건너 이마트, 스벅, 지하철역 있음.상가단지도 있어서 생활하기 편함 공원, 학교도 있고
난방 냉방 배관 모두 교체합니다~~관리사무실 근처에 플랜카드 붙었고현재 사업자 낙찰방식 관련하여 투표중입니다녹물 심하지 않았지만 보이지 않는 녹물 있을까 걱정했는데 더 좋아질 것 같습니다
도로와 가깝지만 조용하고 공기좋아요9월이면 30년되지만 건물에금간데없이 튼튼해요살아보니 생각보다 집이 시원해서 여름에걱정없을것같아요녹물나오는거맞아요 근데 관리사무실에서  급수관교체 주민동의받고있어서 좋아질거에요주민들이 다 넘좋아요오래되도 살기좋은아파트애요
조용하고 근처 창동 하나로 마트 등이 있어 살기 좋습니다.
주변을 봤는데 이마트도 가까이있고 학교도있으며 역도가까워 살기좋은거같네요
1/4호선과 가깝고 동부간선도로 타고 다니는데 생각보다 안 막힙니다. 창동 지역 최고의 입지인듯 합니다.
초안산근린공원이 바로 옆에 있어서 운동하기 정말 좋아요. 퇴근길에 이마트에 들려 장볼수도 있고 스타벅스도 있어요. 창동역은 먼 단지도 신호등 잘 걸리면 10분 정도면 갑니다.
지하철역 가깝고 2번출구쪽이라 유흥가가 전혀없어서 아이들 키우기에 최고입니다거기에 단지에 붙어있는 초안산 생태공원은 정말 좋네요
창동역이 가깝고 학교와 마트가 편리한 주거단지
앞에 공원있고 도보권에 이마트 있고 살기는 좋지만 시내로 나가려면 너무 멀다.. 서울인데 서울 아닌 느낌
저층이지만 동간 간격이 넓은편이라 답답하지 않고 좋았어요.
창동역까지 10분정도 걸리고 주변에 마트 등이 있어 생활하기 무척 편리함. 다만 주차공간이 부족해 큰 스트레스를 받을 수 있음.
지하철 및 편의시설 주변에 다 있고 대형마트도 바로 앞이라 좋아요. 단점은 지하주차장이 없어서 주차가 좀 힘드네요ㅠ
이마트 전철 공원 가까워서 좋아요 오래되서 필터 해보면 녹물은 있습니다
단지내에  나무와 꽃이 많아서 계절마다 예쁜 풍경을 보고 살았어요특히 봄에 피는 벚꽃은 출근길 발걸음을 늦출 정도였어요
2017년 결혼 후 신혼집으로 이사와서 2년 거주중입니다1,4호선.환승역 거느린 창동역에서 500m정도 되어 교통에 불편함은 없구요 단지도 넓어서 조망도 괜찮고 햇빛도 잘 들어와요지하주차장이 없어 퇴근후 주차난이 좀 있는거 외엔 살기 좋습니다
역세권 편세권 좋아요... 오래된 단지다보니 지하주차장 없고 주차공간 부족한 게 아쉽지요
인근에 초등학교, 중학교가 있고이마트도 역까지 가는 도중에 있고요.오래된 아파트 단지지만 깨끗한 편이여요
아기가 뛰어놀기에 최적화되어있어요  편의시설 다 근처에있고
올수리후 2년째 살고 있는데 남향이라 따뜻하고 층간소음도 거의 못느끼면서 살고 있어요. 나무도 많아서 공원 걷는 기분이네요~
오래된 아파트인것만 제외하면 나름 괜찮아요
2017년도 부터 살고 있습니다.아들 고등학교로 이사 왔어요.학원 학교 가까워서 넘 좋은데 외식할만한 곳이  별루없어요.노원역, 상계역까지 가야됩니다.2층이라서 그런지 고층은 모르겠지만 바람이 전혀 안들어와요.에어컨 빵빵하게 틀면 됩니다.나머지는 만족 합니다.
중계주공5단지, 노원구 종상향 용역의 혜택을 받으면 좋겠네요준주거로 종상향 된다면, 이미 괜찮은 사업성에 더욱 날개가 달립니다
주변 인프라는 좋은편입니다.지하철역이 조금 멉니다.노후돼서 방음도 잘 안되고 시설이 안좋습니다.지하주차장도 없고 주차가 너무 어렵습니다.
아이들과 거주하기 좋은 동네~ 10년넘게 살면서 불편한점이 없는 동네입니다.
509동 고층라인은6pm지나도 채광이 좋네요 ㅎㅎ
은사 가까워서 근처에 없는가게 없고 대형마트들도 가까운편. 밤에 단지내 조용해서 좋습니다.
동북선 지형도면고시 입니다. 115번 불암산역 출구가 아파트 단지 바로 앞에 생길 예정입니다.
걸어서 15분거리에 롯데마트가 있고 버스타고 나가면 4/7호선을 이용할수 있어서 살기 좋고 편합니다.
학원가라서 조용하구 아이들교육에 편리한데 주차가힘들고 교통도불편한편입니다
학교 가깝고 학원 가까워 초등 저학년 살기 좋아요. 대신 층간소음 있고 주차자리 부족합니다
대단지에 학원가 5분 안에 이용가능너무 편합니다.단지가 오래되서 수리된집으로 선택하면 좋을듯 합니다.
은행사거리 학원가와 가까워서 아이들 등원이 편한곳.
학원가에 가까워서 아이 있는 집은 좋아요대체적으로 조용한 편인 것 같습니다
아파트가 밀집되어 있고 마트와 은행이 있어서 생활하기에 편리하고 학원이 많아서 자녀교육 하기에 아주 좋습니다~
오래되서 바퀴벌레 있었음 ㅠㅠ 여름에 특히 꼭대기층이였는데도 배관타고올라옴...학원 중심가 근처라 접근성 좋으나 지하철역이 꽤거리있어요
은행사거리 가깝고 편의시설이 잘 되어있음수도공사 엘베 공사 완료되어서 깔끔해졌음
신혼때부터15년이상 거주중입니다아이들 키우기 여기보다 좋은곳은 없어요학원학교 편의시설  모든빠지는것이 없네요요새는 앞으로 불암산산책너무 좋고걸어서5분거리 당현천산책도 너무좋아요
아이들을 다 키우고 나서도 살기 좋은 아파트입니다.단지 앞뒤로 산책하기 좋은 여건이 조성되어있구요.그런데 전기차충전 인프라가 갖춰져있지 않아 불편합니다.빠른기간내 갖춰지기를 바랍니다.
몸테크로 들어가기에 이만한 아파트 없죠. 가성비도 좋은편.
오기 전에 주공이라는 이미지가 싫어 이사 반대했는데 오히려 이사 오고나니 만족도가 높습니다작년에 외관 페인트칠도 잘해놨고 올해 엘베공사도 해서 넓고 쾌적하구요. 상하수도관도 작년에 교체했어요~주차도 걱정했는데 경비아저씨가 외부 주차 단속도 잘 해주시고 아주 늦은 시간 아니면 자리는 있더라구요.화단에 나무 풀 꽃 매미 나비 등 아이들에게 참 좋은 관찰 장소가 되네요.
은사의 최고 대단지 초품아 아파트로 남쪽으로 은사역이, 북쪽으로 나비정원역이 한창 공사중입니다  완공되면 더 점프하겠지요~~  역까지 도보 5분 내로 교통 편리하고 학원가 바로 연결되고 단지가 조용해서 아이 키우는데 살수록 만족도가 높습니다^^학원과 숲세권 모두 갖추었고 수도공사 완료되어 녹물 전혀 없고 엘베공사도 마무리 중이라 더 쾌적합니다도보로 모든 상권 이용이 용이해서 아이 교육 끝나도 떠날 수 없는 곳이네요!!
대단지 아파트이고 은사에 있어 학생도 많이 사는 데우려했던 거에 비해 층간소음 문제나 분쟁이 생길만한 문제들이 거의 없었습니다. 동네 자체가 학원 밀집지역이고 유해시설 없고아이 키우기에 정말 좋은 것 같아요
초등생 자녀를 키우기에 정말....정말....최고에요.학원가가 코앞이고, 유해환경은 없고, 늦은시간에도 아이들이  맘놓고 다닐수 있는 곳이에요.자전거를 타고 다닐때 좀 걱정이 되기는 하지만..이동네에서 자전거 안타고 다니는 아이들이 없으니...이웃들도 좋고, 주변 환경도 좋고....주차문제가 있기는 하지만..여태 살던곳들도 다 이정도는 했었던터라 크게 불편함을 느끼진 않아요..암튼 엄청 만족하고 지내는중이에요~~^^
노원구에 노후화 된 아파트들에 대해 소문만 들어서이사 올 때 걱정 많았는데 ...지내보니 생각했던 것 보다 훨씬 살기 좋아요!!소문으로 듣던 녹물은 5단지가 아니었구요.인테리어 하고 들어오세요
아파트가 오래됐지만 생각보다 살기 좋아요대신 역세권은 아니라서 좀 애매한느낌
25년째 살고 있는데 출퇴근 이외에는 모두 동네에서 해결되서 살기 좋아요. 주차는 동마다 복불복이 좀 있구요. 내년 초면 엘리베이터 교체 공사가 마무리 되서 더 살기 좋아질듯요
10년 넘게 살고있는데 지하철 타고 출퇴근하는거 제외하고 모두 만족합니다~마트가 많고 숲세권라  운동하기도 좋습니다은행도 모여있어 살아본 결과 다른곳으로 이사하기가 싫네요아이들 때문에 이사와 모두 대학생인데 계속  살고픈곳입니다~^^
조용하고 학군좋고 친구들도 착하고, 엄마들이 아이들에게 관심많은 동네라 너무 좋은 아파트입니다.교통도 7호선 4호선 이용할수 있어서 생각보다 불편하지않고요. 동북선착공도 했고 재건축기한도 다가오고^^무엇보다 좋은건 학군 숲세권 다갖췄다는^^당현천 불암산둘레길 나비정원 집에서 5분이면 다 갈수있어요~서울에 이런곳이?하고 정말 놀란답니다
은행사거리 가까운 건 가장 큰 메리트.주차장은 넉넉하진 않지만 큰 무리는 없음.
학군은 좋고. 은사  학원가가 가까워서 공부 많이 시킬수 있어요.
큰 애 중학교 입학하는 시점에 이사와서 이제 거의 8년이 다 되어 갑니다. 우선 아이들 교육하기에는 주변 학교나 학원 등이 많아서 좋고, 상권도 잘 형성되어 있어서 사는데 크게 불편한 게 없습니다. 상계역이나 중계역하고 거리가 있기는 하지만 시간있을 때는 걸어서 다니기도 할 정도로 교통도 나쁘지는 않습니다. 앞으로 동북선이 생기면 교통부분도 장점으로 부각이 되어 입지가 매우 좋다고 생각합니다.
살기 참 좋은곳입니다근처에 마트도 여러개 잇고상계역걸어서 10분정도?근데  주차가 조금 어려워요 밤늦으면
아이들 키우는 분들이 많아서 좋아요동간 간격은 아쉬워요ㅠㅠ주차공간 완전 부족하고 주차장이 아파트 입구 바로앞데 좀 위험하긴해요
중계동은 생동과 차분함 두 가지 분위기를 모두 느낄수 있는 곳이에요. 지역의 면학분위기가 온 몸으로 느껴지더라구요.
나무가 많아서 좋아요. 불암산 산책길도 가까워요
아이들 학원 가긴 좋습니다.교통은 불편하구요.
근처에 상권이 많이 들어서있고, 살기 편합니다.역을 가기위해서는 버스를 한번 타야하는 것만 빼면 불편이 없습니다.하지만 버스도 자주있고 거리는 가까워서 큰 불편없이 잘 지냈어요~
오래되었지만 학군도 좋고 아이들도 안심하고 키울 수 있는 동네입니다 버스타고 지하철역까지 가긴 해야지만 상계역과 중계역가는 버스도 많이 있네요
학원가 주변이라 유흥시설 없고 살기에도 조용하고학교가 많아 초,중,고 자녀가 있다면 적극 추천합니다단, 지하주차장이 없어서 주차에 불편함은 있습니다
학원가에 위치해 있어서 큰 욕심 없으면 살기 좋습니다.
집에서 나와 왼쪽으로 나가면 불암산둘레길이고오른쪽으로 나가면 당현천이 있어서산책하기 정말 좋습니다지하철도 저는 15분정도 걸어서7호선과 4호선을 둘다 이용하네요
대중교통 상계역 걸어서10~15분,출근시 버스는 아무거나 타도 상계역갑니다,길하나건너면 불암산 산책가능.
조용하고 바로뒤에 초등학교도 있어서 학교 보내기도 좋아요
은행. 학원, 마트 등 모든 시설이 바로 코앞이라이근방에서 다 해결되서 편리합니다.
17년~19년까지 살았고 이사갈 날만 기다리며 겨우 살았어요. 녹물이 심하게 나와서 필터 샤워기를 항상 사용했고 이사와서 녹물로 씻은 후에 원래 팔 다리 안쪽에 약하게 있던 아토피가 손목과 손등, 목, 다리에 나면서 더 심해졌습니다. 지금까지 안 없어지고 있구요ㅠ 지금은 공사를 했다는데 어떨지 모르겠네요. 지하주차장이 없어서 차가 다 망가져서 걸핏하면 여기저기 고쳐야 했습니다. 주차할 공간이 넉넉하지 않아서 겹주차는 흔히 있는 일이고요. 밤에 주차는 당연히 힘들어요. 베니어합판으로 연결한 집처럼 방음은 전혀 안됐습니다. 창문으로 내다보면 앞 아파트 내부가 다 보일 정도라 2년동안 거실 블라인드를 올린 적이 손에 꼽을 정도입니다. 학군 때문에 왔던거라 최소 학업이 끝날 때까지 살 생각이었는데 2년 되자마자 말 그대로 도망쳐 나왔습니다. 학군때문에 온 사람들에게는 가까운 은사와 학교들이 확실한 장점입니다. 다양한 과의 병원들이 은사에 널려있어 아이있는 집에 편할 것 같구요. 지하철은 버스타고 5~10분정도 가면 상계역,하계역,중계역 있어요. 버스는 많아서 교통이 많이 불편하진 않습니다. 은사가 10시반만 지나면 엄청 조용해져서 밤에 시끄럽지 않아요. 단지내 정문쪽에 편의점과 세탁소가 있어서 편리했습니다.
단지도 크고 은행사거리도 가깝고 학교들도 주변에 많은 것이 장점이고 단점은 교통이 너무 불편함. 은행사거리 통과하는 파란버스 한두대도 있을 법 한데 매번 마을버스 갈아타고 나가야 되는거 정말 불편함
은행사거리물가 싸고 환경너무 좋아요 직장때문에 이사하긴했는데 아이낳음 다시가고 싶어여
아무래도 오래된 아파트다보니 주차는 불편하지만 학원이나 학교가 가까워서 좋음
동네 너무 조용하고 치안좋고 위치좋고 좋아용다만 주차장이 모자른거 빼고요!
동네가 조용하네요 가끔 담배냄새가 올라올때가 있어요 가끔
중주5 살면 살수록 너무너무 맘에 드는 곳이에요~
불암산과 당현천의 자연혜택,전국 최고의 을지 학군,서울 2위에 학원 밀집지역,이제는 동북선 교통혜택까지강북에서 가장 핫한 아파트 단지 입니다
주공 5는 지금 바겐 세일 기간이라고 하더군요. 내년 30년차가 되는 순간 날아갈겁니다. 거기다 좋은 학군과 생활 편의시설은 덤이구요.
주변에편의시설이 많으 굉장히 편리해요 다만 밤에 학원차때문에 교통이ㅜㅜ
학군 좋고 딸아이 학원보내기 편하고 안심이 되는 동네에요
학원가에 인접해 있고 모든 학원 걸어서 갈 수 있어서 편합니다. 초중고가 모두 최근접입니다. 아이들이 어릴수록 가까운 게 최고지요. 공부하는 분위기가 있어서 동네가 조용하고 아이들도 예쁩니다. 아파트가 낡고 엘리베이터가 정말 작아요. 내부 인테리어 하고 들어오셔야 합니다. 나무가 오래되서 크고 예쁘지만 조경이나 산책로는 정말 별로예요. 교통편은 상계역 10분 더 걸리는 듯요. 교통이 안좋다보니 동네에서 많은 것을 해결합니다. 생활편의는 좋은 편이예요.
조용해서 좋아요 지하철 먼 것 빼고는 살기 좋네요
아이들 교육때문에 이사를 준비 중입니다중계주공5단지는 중학교 배정을 주로 어디로 받을까요중계중이 가장 많이 받을 거 같은데아이들은 아들2 딸 1 입니다사시는 분들 친절한 답변에 미리 감사드리구요
교통 호제가 있으며, 학군이 좋아 살기 좋습니다.
내년에 재건축 연식 채우니 더 점프할 걸로 보입니다주차도 다른 주공에 비해 용이하며 은사 접근성도 좋고 경전철 들어오면 그야말로 역세권입니다초중고 모두 주변에 있고 주변에 식당 마트 카페 등등 없는 게 없구요 원광초 품고 있어 초등 아이들은 신호등 안 건너고 등교가능합니다
오래되긴 했지만 조용하고 환기 잘 되고 나무도 많고 좋아요.
은행사거리 주변이라 학생들이 많음늦은 저녁에도 치안좋음지하철역까진 버스 타야함
아무래도..지하철 이용하긴..좀 멀죠..마을버스 타야하고
은행사거리가 바로앞이라 학원,음식점,마트,커피숍 모두 도보로 이용가능하고 숲세권이라 공기도 맑고 좋습니다. 급수배관교체로 녹물 안나오고 최근 도색작업,중앙도로 도로포장공사,단지내 조명교체하여 주거환경도 많이 좋아졌어요~ 원광초 아이들 착하고 선생님들 좋으시고 의욕적이시고 체계가 잘 잡혀있어 빠른피드백 주시니 학부모입장에서는 만족입니다.
근처 번화가도 있고 단지도 꽤나커서 살기좋아요~
실거주 완전 좋음구축이기때문에 발생하는 다양한 작은 문제들은 있지만 장점이 더 많은 아파트은행사거리 초 근접권, 유흥시설이 없고 학생위주의 환경이 조성되서 안전하고 전반적으로 평안한 분위기가 있음교통이 불편하지만 감수할만함
최근 도색을해서 전보다 깔끔해졌고 은사랑 가장 가까운 단지 중 하나에요~ 30년 다된 구축이라 주차문제는 어쩔 수 없는거 같아요. 다 좋은데 교통 하나 불편한 은사에 오랜숙원인 경전철만 들어오면 더할나위 없을거 같아요!
강남의 비닐 하우스보다 그린벨트 역할을 못하다는 말도 안되는 소리를 듣는 태릉골프장입니다.백살 넘은 소나무들이 울창해서 공원화하면 서울숲보다 훨 좋을거고 환경도 개선되고 주변 상권도 살아 날 텐데.아파트 때려 넣을 생각만 하내요.무엇보다 그린벨트도 강남 강북 차별하나 봅니다.공원화되서 유지되었으면 합니다.
살기 좋습니다. 학원가 근처라 유해환경이 전허 없어요!주차장은 조금 혼잡합니다.
15평집인데 조용하고 학군도 좋고 좋아요
505동 건너편에  불암산 철쭉동산이 있어 저녁먹고 산책하기 너무 좋아요.
단지가 깔끔하고, 밤에도 너무 어둡지않고 밝은 편 입니다.
5단지 26년째거주중~주변편의시설많고, 학원이 바로 앞에 있어서 차랑대기없고,학원 수업시간 사이에 집와서 밥챙겨먹기좋은위치~~불암산산책로 조성도 잘되어 주말엔 힐링포인트~
지은 지 30년 가까이 된 오래된 아파트지만 깨끗하고 나이에 비해 시설도 좋은 편입니다.학교, 학원이 주변에 많아서 학생들에게 추천하고 뒤에 불암산이 있고 걸어서 10분 거리에 당현천이 있어서 은퇴자들에게도 추천합니다.
중계동 은행사거리와 가까워서학원도 가깝고 치안이 좋습니다.밤에는 조용해서 좋습니다.
지하철 역까지 거리가 애매해서 타 지역 접근성이 조금 떨어지는 것 빼고는 크게 단점 없음.. 학군좋고, 주변 인프라 나쁘지 않고, 녹지, 수변 가깝고.. 전반적으로 살기 좋음
학교 얼집 넉넉해서 아이들 키우기 좋아요
살면 살수록 인프라에 대한 만족감이 높아지는 곳입니다.지하주차장, 오래된 아파트 등등 이곳만의 문화가 있어 별 신경 안쓰는듯 합니다.
은행사거리 인프라 좋구요. 아이들이 많아 안전하고, 살기좋습니다
은행사거리 바로 앞이어서 학원이 엄청 많고 학원 다니기가 정말 편해요. 아이들 교육 위해서라면 추천 드립니다.
안전하고 조용한 동네라고 생각됨상계역이랑 노원쪽 가는 길이 도보로 생각보다 가까움동간 간격이 넓어서 주차난이 생각보다 안심함
중앙도로 LED등 교체와 보도블록 교체작업으로 밤길이 밝아졌습니다.
교통이 안좋다 하지만 버스 배차 간격 빠르고 7호선 강남쪽은 45분 정도 걸립니다 유해시설 없고 좋아요
주변여건이 살기 매우 좋아요 단점은주차
교통 안좋다고 하시는분들..전 상계역과 중계역 걸어다녀요..아침 운동삼아 걸을만 합니다
가벼운 산책할 수 있는 공원이 있어 아주 좋습니다
은행사거리 가깝고 아파트 동간거리 넓고 편의시설 주변에 다 있어서 이사온 이후 저흰 삶의질이 높아졌어요 주변 아이들도 순하고 공부 열심히 하구요특히나 제가 사는 동은 쪽문으로 나가면 커피빈, 국민은행 바로 나오고 앞으로 쭉 나가면 바로 청구상가라 학원,마트,커피 등등 모든 생활이 편리합니다
대단지이며중계동에서 위치상 제일 좋은곳입니다
정말 살기 좋은곳입니다학군도 좋고 공기도 좋고 주변 마트도 많아서 편하고딱하나 지하철이 좀 멀었는데 경전철이 들어온다고 하니 교통도 더 좋아지겠네요
단점지하철이 걷기에 멀다.구축이다.장점학원이 많다.상가편의시설이 많다.
은행사거리 가까워  애들 학원이용 좋아요.주차난이 문제이긴 하지만 나머지는 장점이 더 많은거 같아요
동간 거리 넓고 채광 좋아요~ 단 주차 공간이 부족하네요
은행사거리 학원가와 가깝다.구축이라 인테리어 필요
은행사거리 학군으로 버티고 있는 아파트! 아이 키우기는 참좋아요!
유해환경요소 전혀없고 자녀교육 인프라 완벽합니다.
장점 학군이 좋음. 술집은 거의 없음 ㆍ학원 은행 병원  학교 마트 등 주변에 많이 있어서 편함단점 상계역까지 도보15분 버스로는 3정거장서울 도심 출퇴근시 시간이 약1시간 소요됨
4년전 학군 하나바라보고 이 동네 이사왔는데애들 학원 바로 앞에 있어 라이딩 갈 필요없고전반적으로 공부 분위기 잡혀있고그야말로 가성비 갑입니다제 선택 칭찬해주고 싶습니다 ㅎㅎ
사람살기는 더없이 좋은 곳이나 교통이 문제입니다 ㅜ
조용하구 살기좋아요층간소음이 조금 있어요
은행사거리에 위치해서 학원가기 좋아요  지하철은 상계역을  이용해야하는데 버스로 3,4정거장정도 걸려요
학군 좋고 평지라 산책하기 좋고 불암산옆이라 운동하기도 좋고 공기도 좋고 곧 경전철이 들어설것이라 좋습니다. 불편한점은 아직 지하철이 없어 상계나 중계역으로 가야하는것.지하주차장이 없다는것 정도.
실거주 또는 보유하면 참 좋은곳은사중심부 학군좋고 경전철역세권 재건축 대단지미래가치 풍부
유흥시설이 없어 친구들이 오면 노원역까지 나가야합니다.  여성들은 좋아할듯...
원광초 아이들 순하고, 학원가 이용 편해요. 살기 좋습니다. 어른은 걸어서 상계역도 갈만해요.
교통편이 불편하긴 하지만학원가에 파출소있어서 치안 최고임
학군 좋고 공기 좋고 상권 좋아요.교통 안좋은게 단점인데 동북성 경전철 들어오면 좋아지겠죠역이 5단지에 생긴대요
5단지 조용하고 은행사거리 가깝고 아이들 키우기에  최적입니다~
학군좋고 동네자체가 조용해서 살기 좋아요
배관교체후 수질 좋고 아이들 교육 환경좋고 단 끝집이라그런지 난방이 잘 안돼네요 ㅠ
작년에 아파트 수도관 교체해서 수도물이 깨끗해요
512동 앞에서 중고등학생들 담배 엄청 피우던데관리가 미흡한게 아쉽네요.담배피는 곳에 금연이라고만 해두지말고뭔가를 설치해야할 것 같습니다.
초등학교 보내기 너무좋았고 지금 아이가 을지중다니고 있습니다. 편의시설,학원이 바로 코앞이고 경전철 들어서면 역세권이라 좋을거 같습니다. 내년이면 30년이라 용적률 또한 중계동 지역에서 우수해서 살면 살수록 좋을거 같습니다.
거주할때는 잘몰랐는데 창동으로 이사오고나니 알겠더군요5단지는 난방걱정없고 층간소음없고 애들 교육하기에 좋았다는걸...교통이 불편하시다는 분들..아침에 걷기운동 15분에서 20분한다고 생각하고 걷다보면 할만해요. 버스보다 빨라요. 상계역과 중계역 걸어서 다녔습니다. 주차가 조금 아쉬운게 흠이지요
직주근접만 포기하면 교육/학군, 주거환경, 생활편의 대부분이 양호한곳 입니다.
학원가가 가까운 것이 정말 큰 매리트입니다. 마트도 가깝고 반찬가게, 베이커리 등등 생활하기에 편한 단지입니다.겨울이 되면 구축의 단점이 좀 고역이기는 하지만 아이들 키우기에 적당한 단지라고 생각합니다.
유해시설 없고 조용해요.생각보다 주차 어렵지 않아요.지하철 상계역까지 20분정도 걸어야하는데 경전철 들어오니 좀 나아지겠죠.
한적하고 아이들살기 최적의 아파트 입니다
공부에 관심있는 부모님들은 이사를 권합니다 학원이 많아 공부를 빡시게 시키거든요 단점은 어른들이 놀 공간이 없어요 술집도 별로없고
아이들 학원 보내기 편한데 지하철 역이 멀고 가까운 마트가 아쉽네요. 그래도 차분한 분위기 좋아요.
단지 내 분위기는 안정적이고 좋습니다.다만 연식이 오래되다보니 내부 구조가 아쉬운건 어쩔 수 없네요.
학원가라 안전하고 학원가에 인접해서 편리합니다.교통만 좋아지면 생활하기 좋습니다.
불암산과 당현천이 가까이 있어 산책하기 좋고 주변에 편의시설이 잘 되어있어 생활하기 좋습니다.
오래되었지만 관리가 잘되어있고 지하철 4, 7호선까지 버스로 10분이내로 접근가능함. 특히 좋은 학원들이 걸어서 5분내에 있음
개별 난방이라 따뜻해요.   하루에 한 두번 잘때만 보일러 돌려도 얇은티 입고 지내요.배관공사해서 녹물도 안나오고요.무엇보다 은사 모든 상권과 학원이 다 가까워서 좋아요,걱정했던 주차~ 경비실에서 외부 차량단속 수시로하고 단지내 부지가 넓어서 주차공간 없어서 헤맨적이 한번도 없어요.
학교 가깝고 학원가 가까워서 좋아요오래 실거주하며 재건축 기다리려 해요아파트 컨디션은 좋지 않아요
가장 좋은 점.초품아(초등학교를 품은 아파트)라는 점 입니다.아이들이 도로 건너지 않고 초등학교를 다닐 수 있습니다.  단지내에 공부방이 많고 놀이시설이 잘 되어있어외부 학원을 이용하지 않아도 질 높은 교육을 시킬 수 있습니다.
왠만한건 다 있는 은행사거리 가깝고오래되었지만 단지안이 깔끔하고 조용합니다.개인적으로 가장 만족스러운 부분은불암산 숲세권이라는 점입니다.
은행사거리에 있어 학원가라 좋고 가까이 롯데마트 등이 있어 생활하기 아주 편합니다.
동북선 기공식 오늘 했습니다!중계5단지는 이제 5년 뒤 2개의 초역세권 단지가 될 겁니다!
사시사철 나무가 많아 예쁩니다. 학원 학교 가깝고 편의시설이 잘 돼있어 편합니다. 주차는 불편하지만 또 살다보니 금방 익숙해져서 살만합니다.
녹물 수압 주차와 엘리베이터 문제는 괜찮은지요...사실 주차가 제일 걱정되는데..직접 운전하고 주차하시는분들은 어떻게 해결하고 계신지 모르겠네요
ㅜㅜ 녹물때매 힘들었어요 엘베 너무 좁음
아파트주변에 은행사거리가있어편의시설이좋아요~ 그리고 학군과학원등이있어 교육하기도굿~다만 교통편이조금 불편해요.ㅠㅠ
단점: 주차난이 심합니다.. 밤에 들어오면 주차 할곳 없어서 빙빙 돌때가 대부분이구요..장점: 은행사거리 직접닿아있는 곳이라 살기가 편하고 학교와 학원이 많아서 아이들 교육에 좋습니다. 먹을곳도 많고 기타 편의시설이 많아요
은행사거리 가까워서 저는 너무 좋았어요. 확실히 이전에 지은 주공들이 동간격도 넓고 쾌적한느낌이 있어요은행사거리역 샆뜨면 더 오를거라고 생각합니다.
은사역 초역세권 완전체가 되가는군요지금도 살기 좋은데 은사역은 보너스입니다
올수리해서 살고있는데 주변에 없는게 없어 살기 좋네요!배관교체 한 뒤로 고층 수압도 아플정도로 강해지고내년엔 엘베교체도 예정되어있습니다.514동에서 길건너면 홈플익스프레스 있고학원보내기 좋은건 말하기 입아프고...초등학교 품고있어 아이 학교보내기 좋고경찰서도 끼고 있어 든든하고주민센터도 끼고있어 편해요주민센터 3층에 작은도서관이 있어 책빌려보기도 좋고요암튼 강추 합니다~~
주변 유흥가등 아이들의 유해업소가 전혀 없는 조용하고 편안한 아파트네요주변 불암산등이 위치하고, 공단이 위치하고 있지 않아 공기가 깨끗하고 건강한 아파트단지라 할 수 있어요주변에 싸고 풍부한 먹거리가 있어 생활하기도 편리한 아파트주변 학원가가 많이 위치하고 있어 아이들 학원 선택의 폭이 넓음단점이라면 역세권과 멀리 위치하고 있어 전철이용 불편하여 버스를 이용하고 있는 사람들이 너무 많네요
초품아에 학원가깝고 만족하면서 살고있어요~
중계동 504동 2년, 505동 2년, 506동 2년 살았습니다. 아이들이 어려 학원은 거의 다닌적 없지만 유해시설이 거의 없어 살기 좋습니다. 다만 아파트가 오래되어 노후된 부분은 감안 하셔야 합니다.
전철역과 매우 근접해서 좋습니다우천시 비안맞고 상가동으로 이동가능
관리비가 너무너무 비싸요...중앙난방인데 보일러를 틀어주시는건지 마는건지...반면에 상계역 바로 코앞에 있고 육교 하나만 건너면 바로 아파트여서 너무 편했어요바로 앞에 개천있어서 산책하기도 넘 좋았구요!!
교통.편의시설 다좋아요.주차난이 아쉽네요
4호선이 바로 앞이라 소음이 있지만 지하철 이용 출퇴근엔 최고죠.동네는 거주하기에 만족스럽습니다.
- 지하철역과 붙어 있어 출퇴근하기 너무 편해요- 길 건너면 당현천이라 산책하기 좋습니다- 오래된 아파트라 걱정했는데 벌레 안 보이고 수압 좋고 따뜻한 물도 잘 나와서 쾌적하게 생활 가능해요- 층간소음 없어서 좋네요- 세대수가 많아서 관리사무소 운영이 체계적인 것 같아요- 노원역까지는 지하철 한 정거장이지만 운동삼아 걸어가는데 20분 조금 안 걸려요- 근처 상가, 마트, 병원, atm 등 많아서 볼일 볼 때 편해요- 도보 거리에 도서관, 노원수학문화관이 있고 아파트 단지에 아이들이 많아서 젊은 부부들이 아이 키우기 좋은 것 같습니다. 차 막힘 없이 교외 나가기도 편해요- 지금도 불편함 없이 대중교통 이용하지만 gtx, 동북선 완공되면 교통이 더 편할 것 같아요
첫 독립과 신혼시절 살았던 아파트, 107동은 앞이 트여있고 남동향이라 해가 잘들고 도로와도 떨어저있어 소음이 덜합니다
상계역(4호선)이 정말 코앞이라 출퇴근시 큰 메리트구요~불암산 둘레길이나 당현천 산책로(자전거도로) 가는길이 가까워 건강 챙기기엔 정말 좋은 위치입니다^^
살기가넘좋은동네에요마트.교통.은행.생활권이편하고.물가도좀저렴한거같아요근처에재래시장도있어서넘좋구요~
필요한 모든것을 주변에서 구할 수 있어, 참 살기 편한 아파트 단지 입니다. 전철역이 바로 앞이라 교통도 편리하지요
교통이 편리하고 주변 인프라하고 살기 좋은거 같아요
역과 가까워 좋고 주변 상권도 괜찮습니다.관리비가 비싸고 중앙난방식이라는게 단점이에요.
역이 가까워서 좋고, 상계역 주변에 왠만한건 다 있어서 좋아요! 주차가 조금 빡빡한거 같긴하지만 살만 합니다
상계역과 가까운 장점이 최고. 아이가 뛰어도 층간소음 민원 받은 적 없음. 거의 신혼부부나 어린아이, 아니면 완전 나이든 사람들이라서 예민하지 않은 편.
주차지옥입니다상가주차까지있어 긁고 도망가도 못잡고여름엔 도로변 거주자는 오토바이 소음 심합니다
장점1. 상계역이랑 가까움. 종점과 가까워 출근 시간에 대부분 앉아서 갈 수 있음.2. 집앞에 당현천 있음 산책하기 좋고 동네 귀여운 강아지들 총출동함.3. 예전엔 아파트 단지 내에 테니스장 있어서 테니스 좋아하는 사람들에겐 개꿀. 지금은 테니스장 없음. 부지는 그대로 있던데 다른 용도로라도 활용좀 하지 그냥 방치되어있고 일년정도 그런거 같음. 관리사무소가 일을 못하는듯ㅋ4. 육교로 연결되어 있어 상계역 상가 이용이 용이함 (특히 병원이랑 약국 많아서 좋음)5. 노원역 백화점, 중계동 롯데마트, 대형 병원이 근처에 있어 접근성 매우 좋음.6. 경비원 매우 좋음. 인사도 잘 받아주시고 친절하심.단점1. 하수구 냄새남화장실, 베란다, 세탁실 그리고 붙박이 옷장...옷장에서 왜 하수구 냄새가 베어나오는지 이유를 모르겠음. 당연히 주변 집에선 자기들 문제 아니라함ㅋ2. 주차난저녁 6시 이후 들어오면 일단 긴장타야함. 지하 주차장 만석이고 상가 전용 주차장 자리 텅텅 비어도 상가 사람 아니면 주차불가. 지상주차장 이중주차 할 수 밖에 없음. 참고로 지하주차장에 번호판 없는 차량 있는데 그대로 몇개월째 방치중. 다시말하지만 관리사무소 일 안함 ㅋ3. 바퀴벌레업체 부르고 도배 싹 하면 바퀴벌레 다른집으로 간다고함..4. 여름에 배관 공사를 하는지 청소를 하는지 온수 열흘동안 안나옴.5. 엘베느림엘베 기다리는 시간 > 지하철까지 걸어가는 시간6. 벽이 얇은듯. 옆집 대화 소리, 애기 우는 소리 다들림.7.아파트 외형 칠 필요. 매우 필요... 돈 없다고 관리사무소 징징대는걸 보니 못하는듯끝
역에서 2분밖에 안걸리니 출퇴근시 너무나 좋습니다.주변에 걷기 좋은 당현천 길도 잘 만들어져있고불암산도 5분거리, 거주하기에 최고에요
사통 팔달 이라고할수 있을 만큼 교통이 넘~~편리하고 주위에 대형마트 못지않게 저렴한 식자재마트가 두개에 재래시장도 있고 외식상권도 많으면서 벽산상가쪽으로는  두개의 은행과 타CD기가 두개설치되어있읍니다.공릉동좋은 새아파트에서 살다가 오래된 아파트라서 걱정이 많았으나 이사온지 두달...정말 살기가 좋아여~~~
초초역세권에 마트ㆍ 병원 ㆍ학교 ㆍ시장 ㆍ은행사거리학원가  모두 초근접지여서 살기 너무 좋아요애들학교며 학원 다 도보이용가능요
전철역 정말 가깝고 편의시설이 많아 좋음.길건너 당현천 산책로는 정말 좋아요
아파트가 오래된편이지만, 지하철 초역세권입니다.
오래되고 청소가 잘 안되는 것 같고 경비아저씨는 친절하세요
교통편은 지하철과 2분 거리이긴 해요 . 주차는 쉽지 않아요
중앙난방이라 관리비 많이나오고 주차가힘든 단점이있지만 역도 가깝고 주변에 천이랑 산도 가까워요
오래된 아파트지만 오래됐다는 생각 안들고 깔끔하고 상계역도 가까워 편리합니다~ 주위에 먹을곳도 많고 시장도 가깝습니다, 단점이라면 주차장 정도겠네요^^;;
밤에들어오면 이중주차가 힘들어요.역 가깝고 생활하기엔 좋음!
장점  .상계역.역세권.단점.관리비가 좀나온다.
일단 초 역세권! 지하철로 출근해서 넘 편합니다.그러나 첨에왔을때 바퀴벌레때문에 소스라친적이 여러번....살면서 바퀴 이렇게 많이 본건 첨이에요.그리고 관리비가 너무 비쌉니다...ㅠㅠ
상계역 초초역세권이라 지하철이용하기좋구요  당현천 가깝고 대형마트  한번에  가는 버스도  있어서 살기좋아요
상계역과 인접해서 교통편이 아주 좋고 편의시설도 부족함이 없어요~
지하철 소리생각보다 크게들려요. 먼지도심한편이고 관리비너무 비싸서 도망쳐나왔어요.. 주차전쟁도 심한편 주차차단기없어서 상가쪽 방문객들이 수시로 주차해서 더 심한듯요
지하철이 가까움조용하며, 주위 편의시설 많음관리비가 비싼게 흠
개발이 오래 안된 지역이지만 살기는 좋아요
겨울은 모르겠으나 여름에 문열고 생활하면 지하철 소리가 너무 시끄럽고  아침 첫 지하철 운행소리에 항상 눈뜸 ㅜㅜ끼기끽 끽끽 지하철 브럭이크 잡는 소리인듯고막어택 최고임 ㅜㅜ난방은 잘되고 한겨울에도 반바지나시 생활함엘레베이터는 좁고 느림 고장도 잘남
30년된 아파트지만 튼튼하고 무엇보다 초역세권임.전철은 상계역이랑 연결된 육교가 있고아파트 입구쪽과 상계역 가는 쪽으로 버스정류장이 있어 정말 출퇴근에 편함.
이곳에서 20년을 살았습니다상계역이 바로 1분거리에 있어 교통은 정말좋습니다
주변에 학군이 좋아 아이 키우며 살기 좋습니다.공원과 산책로가 많은 것도 큰 장점이구요
학교가 지척이고  조경이 잘되어있어 걷기 너무 좋아요^^혹시 물놀이터 개장하면  아이들의 웃음소리가 아파트를 꽉 채우겠네요
점점 인프라가 좋아지고 있습니다.제가 사는 동은 베란다 뷰가 끝내줍니다.
좋아요 주차 대수 작은 거 빼면....
지하철이 아직 없지만 경전철 생기면 매우 좋아질 예정입니다~~ 초중고 여기서 다 나왔는데 정말 아이키우기엔 좋은 곳입니다.
단지가 쾌적한 편이고 이마트나 공원이 가까이 있어 좋고 산책이나 운동하기 좋은 우이천이 있어 좋은데 출퇴근시에 약간의 도로정체가 있네요
여기 재건축 바라보면 좋을 것 같아요!!최소 10년은 기다려야하지만!
교통 불편하다고 느껴본적은 없네요산이 있어서 운동하기도 좋구 학교많고 조용한 동네입니다
동네가 조용하고 살기좋음.근처에 천도 있어서 운동하기도 좋고..
공기좋고 초.중.고.대학교가  가까워 아주 편합니다.봄.가을이면 꽃나무들이 아주 이쁘네요.
월계2동은 우이천, 영축산산책로, 꿈의숲 등 가까워여느 아파트빽빽한 노원동네와는 다르게 한적함.그리고 교통계획으론 유일하게 동북선이 관통함. 월계동내에서. GTX개통시 이용하는것도 버스,전철이용시 멀지않고..초중고 다있고, 초등학교를 두개 품고있음..단점은 상권이작다는것. 거주여건은 만족함지하주차장없는거거치고 주차공간도많은편
일단 대단지, 학군이 좋은건 아니지만 유흥시설 흔한 호프 ,pc방 하나 없는 청정지역.. 1단지 아파트가 있어 분위기가 좀 그렇긴하고. 지하 주차장이 없어서 세차 자주해야함.
주변에서 좋다고 추천해줘서 관심이 생겼어요
동네 조용하고 단지가 불편함없이 잘 관리되는거 같습니다.
모든 인프라들이 나름, 잘 구축되어 있습니다.
교통편도 나쁘지 않고 대형마트도 나름 가까워 생활하기 괜찮아요~지하주차장이 아니라 좀 복잡한거랑 병원이 마땅치 않은게 좀 아쉽네요ㅠ.ㅠ
산업시설도 잘되있고 역세권이라 너무좋아요
19년도 부동산시장 전망을 잘 맞춘 이상우 대표가 20년에 동북선 및 노원을 눈여겨보셔야한다고 했습니다월계주공2에도 희망이 보이네요^^
주변에 초중고교가 다 있어서 애들 키우기 좋아요.
살기정말좋아요~~ 나무도많고 조용하고아이들키우기딱좋은 곳이요. 다만... 지하주차장없구요. 학원가가없어요
월계체육센터에서 운동도 하고 이마트가깝고 좋아요
이마트트레이더스 가깝고 조용하고 공기좋아요15~17평은 신혼부부 노인분들이 많아요우이천 초안산 산책은 최고죠여름엔 개구리소리 납니다 시골소리 ㅋ
오래된 아파트라 지하주차장 없는 게 단점입니다.단지 주변에 초중고가 많아 아이들 키우기 좋아요.도서관, 체육시설은 걸어서 5분 거리에 있고,대형마트, 병원, 영화관 등도 차로 10분 거리에 있어요.1단지 상가 마트가 저렴해서 대형마트 자주 안 가고 동네마트 주로 이용했어요.213동 살아 보니 차소리 전혀 안 들리고, 새소리 풀벌레 소리에 숲속에 있는 듯 조용하고 좋았어요.
어릴때부터 오래살았어서 크게 불편함을 못느낍니다 전체적으로 조용한편입니다
가까운데 도서관도 있고 체육센터도 있고 천변도 있어서 아이키우기 괜찮은 동네예요~
조용하고 주차공간도 많고교통도 나쁘지 않습니다공기도 좋습니다근데 까페나 음식점이 주위에 없네요
단지가 조용하고 깨끗합니다. 제일 가까운역인 월계역까지는걸어서 10분정도걸리며, 하계역,광운대역은 버스타고가시는게 낫습니다. 교통 및 기반시설이 조금 아쉽습니다.
월계역 광운대역이 근처지만 마을버스를 타야하는 거리입니다 걸어서는 좀.. 그리고 아파트 근처 슈퍼 상점은 있으나 특히 슈퍼마켓물건관리가 잘 안되는거같아요 근처 놀만한 곳도 없고 그냥 조용한 삶을 살기에 나쁘지않고 차있고 아이있는  가족에게는 괜찮은듯..
주차공간이 좀 협소하나 주위 편의시설, 문화센터 등 가깝습니다.
30년째 살고 있지만.. 지하철역과의 접근성이 멀어 교통이 불편한 게 가장 큰 단점이지만, 그걸 제외하곤 모든 게 장점입니다. 우이천과 북서울꿈의숲이 있고, 단지 내부도 고요한 편이라 생활하기에 좋습니다.
새소리도 들리고 숲속에서 사는 것 같아요. 고즈넉함이 돋보이는 자연친화적인 집입니다. 잠자기에는 진짜 최고. 주차장은 좀 많이 불편한 편이에요.
초품아. 지하철역에서는 멂. GTX개발에 따라 갈릴듯.
이쁜 꽃이 폈네요. 소소하지만 정감가는 아파트입니다.
집 가까이 북서울숲이 있어서 너무 좋아요~
북서울꿈의숲이 가깝고 강남,신촌가는 버스도 바로 있어서 좋아요
우이천 산책로에 벚꽃 폈네요.주말에 벚꽃보러 오세요 🌸
초품아라서 좋고,꿈숲이 걸어서 8분거리.조용한동네.상권은 다소부족.소아과내과.한의원있어요,안과정형외과 피부과없어요.약국있어요. 마트 단지마다1개씩잇어요.1.2단지 사이에 음식점 몇개있어요.노령층 거주많은.조용한곳
집콕성향이라 단지 환경이나 분위기 좋고, 주변 산책하기 좋은 단지. 경전철 개통하면 실거주할때 아쉬움 별로 없을듯
조용하게 살기 좋은 아파트근처 공원 굿초품아
근처에 공원과 산책로 깔린 우이천이 있어 조용히 살기는 좋아요. 상권과 교통은 별로임. 근처 갈 만한 번화가는 주로 술마시는 곳들.
나무도 많고 북서울 숲도 가까워서 너무 좋아요
주차 자리 부족, 역이랑 거리가 먼 거 빼고는 다 좋습니다.
번주1단지 살면서 좋은점 올려봅니다.1.주차공간은 좀부족하지만 도로밖으로 나올때 대로가 넓어 앞뒤로 쉽게 합류할수있어 좋아요.2.초등학교를 품고있어 좋습니다.3.바로 주변5분거리에 공원(북서울꿈의숲)과 우이천이 있어 산책과 가벼운 운동을 할수있어 좋습니다.4.아파트가 오르막내리막이없이 평지위에 지어져서 어린아이들 키우는 부모들과 어르신들이 불편함이 없습니다.5.단지주변이 조용합니다.6.미아사거리역(4호선)돌곶이역.석계역(6호선.1호선)비록 지하철이용하려면 마을버스 타고좀환승해야되지만 버스징류장이 정문후문바로 옆이니 좋습니다.앞으로 동북선 개통되면 교통문제는더욱 좋아지겠죠
한적하고 공원, 개천, 산이 옆이 있어서 운동하기 좋아요
북서울 숲이 가까이에 있어서 산책하기 좋습니다.사계절이 아름답고 공기도 시원합니다.아파트 사이 공간도 넓어서 좋습니다.아파트가 평지에 있어서 편하고, 단지 내에 초등학교가 있습니다. 마을버스, 버스를 이용해서 10분 15분거리에 6호선 7호선 4호선 1호선을 이용 할 수 있고,동북경전철은 아파트앞에서 이용 할 수 있게 됩니다주변에 상가가 많지 않지만 길 건너 편에 래미안 코오롱 하늘채 등 여러 아파트가 밀집해 있어서 그 쪽 상권을 이용하면 불편 하지 않을 것 같습니다. 지금부터 재건축조건도 되어서, 많은 분들의 관심을 받고 있습니다.
단지가 조용하고 초등학교가 바로 앞이라 어린애들 키우기 좋습니다.
녹지가 풍부하고 우이천에서 걷기운동하기에 좋고 북서울숲 전경이 아름답습니다
단지에서 도보 5분 거리에 있는 북서울꿈의숲 바로앞에 "동북선 경전철"2025년~2026년 완공 예정이고, 꿈의숲 산책코스와 주변 우이천 운동코스가 있어요. 단지내에 오현초등학교가 있어서 학무모님들 행복해하십니다. 번동주공1단지 매력 뿜붐인 단지 입니다.
주변에 산책할 곳이 많아서 너무 좋아요단지도커서 답다하지도 않고 살기좋은동네에요
어려워보이지만...노선안에 우이천역 동북선 환승 표시되어 있긴 하네요
좋은점: 자연환경, 초품아, 재건축나쁜점: 주차공간, 주변교통, 편의시설
아파트가 너무 안올라서 힘들었어요.녹지는 너무 좋았지만, 낙후가 되어서 힘들었고...서울이라지만 교통이 너무 아쉽네요
아파트 전체적으로 청소나 관리는 잘 되지만 워낙 오래되어 온수관 청소를 종종 하는데 하면 이삼주 정도 온수를 못 써서 불편했다. 지하 주차장이 없어 저녁에 집에 오면 이중주차 해야 할 경우가 많다. 북서울꿈의숲이 가까워 산책하기 좋다. 중앙난방이라 개별 조절이 안되어 겨울엔 관리비가 제법 나온다.
단지가 조용한 편이에요개천과 북서울 꿈의숲이 가까워운동및산책에 용이해요
아파트 주의에 푸른 숲이 많아 서울에서 쉽게  접할수 없는공기  좋은곳 입니다.
재건축 바라보는 아파트지만 깨끗이 관리되고 있어 좋네요서울 공기가 크게 다르지 않겠지만 체감상 공기는 좋은듯 하고요 특히 비오는날 풀냄새 흙냄새가 참 좋네요
혹시 인테리어 어디서 하시나용? 겨울에 이사하는데 동네를 잘 몰라서 ㅠ 업체 찾고 있네요 .. 올수리 견적 원해용
곧 역세권에 초품아에 숲세권에 다만 난방비가..
30년된 아파트 치고 깨끗함. 공원, 천이 있어 좋고 조용함
마을버스 2대가 다니는.정류소다 가까이있어서 후문쪽 편함걍 버스 이용하려면 정문 쪽이 가까움조용해서 좋음공원과 가까워서 좋음평지라서 좋음겨울에 엄청 따뜻함 보일러비 걱정 없음
단지내에 초등학교, 파출소, 주민센터, 우체국 있어서 편리해요 작은마트들도 많이 있고 이마트, 트레이더스 모두 가까워요. 버스타면 현대백화점, 롯데백화점(4호선) 몇정거장 안걸려서 좋구요. 자차로는 10분내외 입니다^^ 우이천, 북서울꿈의숲은 이미 너무 유명하구요. 단지안에 나무가 많아서 저는 참 좋더라구요^^
교통이 안좋습니다.동북선 공사하는거 바라보면서 완공되기를 손꼽아 기다리고 있습니다.세대당 대지지분이 많은건 미래가치에 긍정적일거 같습니다.
공기 좋고, 초등학교도 가깝고 역으로 나가는 버스도 잘 되어있어요!! 가까운곳에 북서울꿈의숲도 있어서 산책하기도 좋습니다!!
날씨가 좋아지니 우이천과 북서울꿈의숲에서 자전거 타고 산책하고 그럽니다. 동북선 공사하는 거 보면 흐뭇하네요~
조용하고 살기 좋아요~ 우이천도 가깝고 북서울꿈의숲도 가깝습니다
초등학교를 품고있는 초품아라서 아이들 학교다니기 너무 편합니다. 주변에 롯데슈퍼 병원등이 있어서 크게불편하지 않아요
초품아죠애들 학교 진짜 맘편히 잘 보냈어요.후문에 바로 놀이터도 있어서 아이들이 하교 후 모이기 딱 좋았어요.사람들이 많이 지나다니게되는 길이라 저녁에도 어둡지 않고 좋아요.이사가게돼서 너무 아쉬워요.
오현초등학교 기준으로 버스 100번타면 하계역 15분147타면 월계 7-8분, 돌곶이 10분14-1타면 석계 15분, 마을버스 09 혹은 11번 타면 미아사거리 15분정도 걸리며 출퇴근 시간대에 창문여고 언덕, 오현초 앞 사거리 꽤 막힙니다.하지만 동북선 완공되면 교통이 지금보다 훨씬 더 좋아질거라 생각해요.:)
17평 b형 구조 살기 편해요. 주방이 분리되어 있고, 방이2개라 신혼으로 지내기 좋아요. 조금 더 주고 샀지만 후회없어요.
전철역이 멀어서 어디를 가기에는 불편하고자차로 가게에도 양옆 출퇴근 시간때 막히는거 장난 아닙니다
조용한동네 입니다오래된 주민들이 많고 특히 나이드신분들이많은 곳입니다최근에 배수관공사 끝냇고살기에 괜찮아요정겨운 느낌입니다
초등 아이 키우기 좋은데‥주차 너무 힘들어요‥
아파트간격 넓음 잔디나무길이 많음 독거노인분들이 많이 사셔서 층간소음(싸움, 뛰어다니는 소리 등) 거의 없음 중앙배관 교체한지 얼마 안됨. 초품아, 북서울꿈의숲 도보10분거리, 사슴많음(아이들이좋아함) 동북선착공상권이 발달이 잘 안됨(슬세권 ㄴ ㄴ)  미아사거리역, 수유역, 석계역, 하계역, 월계역, 돌곶이역, 석계역의 중간? 다 버스로 15분 정도 거리, 미아사거리역은 출퇴근시간에 막힘
꿈의숲이 가깝고 초등학교가 바로있어 아이 키우기 좋아요
1단지 주민여러분 공사기간동안 온수도 제대로 사묭못했는데 애많이쓰셨습니다.
이사갈예정입니다.지금은 장월초(1학년)에 다니고있는데오현초로 전학을 시켜야할지 어떻해야하나 싶네요
대지지분은 아는데 세대당 대지지분은  어떻게 되는지...세대당지분이 많아야  재건축이 원할하다는데물론 먼 이야기지만...
1단지부근에 현수막이 걸려있는걸보니 드뎌 동북선공사가 시작될날도 얼마남지않은듯합니다.
북서울꿈의숲이 근처에 있어서 좋아요.옆에 개천이 있고 산책로가 있어서 조깅 하기 좋아요.지하철을 타야할 경우 교통이 상당히 안 좋아요. 마을버스 타고 전철역으로 가야하는데 수유역, 미아삼거리 모두 아침에 막힐 때가 많아요.
이사온지 반년됐습니다.년식은 됐지만 여름엔 시원하고겨울엔 따스한집입니다.
아파트는 오래됐지만 북서울꿈의숲이 가까워서 좋아요~
안녕하세요 번동주공1단지 임차인입니다 정보를 보고싶어 글남깁니다~~
대단지라 좋고, 교통은 수유역가는 버스 타야 좋아집니다.
번동주공중에서 교통편은 그나마 좋은편북서울꿈의숲과 적당히 떨어져있어 주말에 덜복잡대형마트가려면 대중교통 이용 걸어서는 대형마트는 갈수없음.옆에 우이천가까움근데 도심속에 있는데 뭔가 고립된듯한 동네조용한편이고 오현초등학교가 단지내에 있어 초등학생자녀 키우기엔 조용하고 좋는곳
가끔 주차가 힘들지만 우이천이랑 꿈에숲 이용이 편해 좋아요!>,<
근처에 4 6 1호선이 있지만 버스타고 나가야함 근데 다니다보니 걍 뭐 나쁘지않음북꿈이 근처에있어서 산책하기좋다우이천 산책로도 근처에있다녹물은 지금 공사중이라.. 공사잘끝나서 이제 녹물안나왔으면 좋겠다 ㅠ근처 아파트보다 저렴하지만 오래됐다해가 잘든다
1. 숲세권(북서울숲)2. 인근 초등학교 2개3. 몇년 안에 경전철역세권(강남출퇴근에 유리하진 않음)4. 몇년 안에 재개발 이슈
오현초, 번동중 나온사람입니다.1단지 용적률 낮고 좋습니다동북선 들어오면 엄청뜰꺼에요이미 많이 올랐지만
조용하고 살기 좋은 아파트이나 주차난이 심각한데 살기엔 좋아요.근처 숲세권에 지하철만 빨리 생기면 최고일것 같네요.
층간 소음이 있어서  안내 방송을 해 주시긴 합니다그것 빼면 그렇게 살기 나쁘진 않아요아파트가 다 그렇지요~~
***-***-*** , 172, 147 버스로도 이동 가능하고 마을버스 10분이면 4호선 미아사거리 이용 가능.  버스 타면 1호선 월계역 또는 석계역, 4호선, 6호선 돌곶이역, 7호선 하계역 가서 지하철 이용하기도 편리.  현대백화점, 롯데백화점, 이마트, 트레이더스도 가깝고 평지라 좋아요.
처음살아본 아파트 겨울에도 팬티만 입고있어도 땀이나는 아파트 좋아요
4살부터 산거 같아요.교통편이 좀 아쉽긴 했지만 곧 역세권이 될 것 같고, 지금도 사실 버스 타면 1,4,6,7호선 이용 가능해서 이정도면 나쁘지 않은 것 같네요(1호선-석계.월계 / 4호선-수유.미사 / 6호선-석계.돌곶이 / 7호선-하계)강남권이 직장이면 다소 시간은 걸려요. 1시간10분 전후일거에요. 강남역이면 좌석버스 타고 시내버스 타면 안막히면 1시간 이내에요(50분정도). 차로는 30분 이내!단지 자체는 너무 조용하고 이뻐요~우이천이 흐르고, 북서울꿈의숲이랑도 도보 10분정도구요!다만 상권은 많이 죽었어요.그 대신 동사무소가 뛰어가면 2분(105동기준)걸리고, 버스 정류장도 3분이내, 파출소도 바로 단지 앞에 있고, 오현초.장월초등도 5분 이내에 있고, 유흥시설 0이에요.요즘 같이 봄날은 너무너무너무 이쁜 아파트 단지에요.조용조용한 분위기이고 저층,고층 둘다 있지만 개인적으로 저층에만 살았어서 그런지 편하고 좋은데 엘베 필수인 분들(노약자.어린아기잇는집)은 고층이 나을 듯 싶네요!
조용하고 살기 좋아요북서울 꿈의 숲이 가까움
걸어서 오분거리에북서울 꿈의숲있고 단지내 초등학교 있고요주민 연령층이 나이대가 있어서조용합니다.숲세권이네요^^
오래된 아파트이긴하지만, 초품아에 옆에 큰 공원.환경은 좋았어요
<장점>초품아 대단지 아파트조용하고 101동 바로 옆 파출소가 있어서 안전한 편숲세권(걸어서 5-10분 북서울꿈의숲) 및 주변 산책 편리(우이천)맥세권(걸어서 5분)버스로 1호선(월계, 석계), 4호선(미아사거리, 수유, 노원 등) 6호선(석계), 7호선(하계, 중계, 노원 등) 한번에 갈 수 있음. 단 역까지 15분-30분 소요(역마다 상이)북서울꿈의숲 앞 공항리무진 탑승 가능근처 대형마트 이마트트레이더스(차로 10분)참고로 미아사거리역에는 백화점 두개(현대, 롯데)와 이마트 있음<단점>오래된 아파트, 역세권 아님(경전철 뚫리면 보완 가능)주차공간 약간 부족
지하철 접근성은 경전철 뚫리고나면 모를까 조금 불편하긴한데 차량이동시에는 교통 요지입니다.강변북로, 동부간선, 외곽순환,내부순환로가 가깝죠.그걸 이사하고나서 알았습니다. 어디를 가던 이곳을 지나서 가게 되더군요.또한가지 이사하고나서 가장 그리운점은 운동,산책 입지 입니다.꿈의숲, 생태하천이 바로 옆이라 산책하기좋고 자전거 타고 생태하천따라 한강가기도 좋습니다.그러나 아파트 낡은것과 지하철 집근성이 단점. 그것 빼고는 여기만한곳 없더군요.
조용한 동네익 주변 산책 및 운동하기 좋아요 그러나 편의시설 및 노후화된 주택으로 인해 조금은 불편해요. 교통편면에서도 직접적인 전철역은 없으나 버스를 이용해 다방면으로 나가기에는 괜찮아요
오래된건물이다보니 단열과 소음에 취약해요. 그냥 신혼집으로나 살기에 적당한듯요. 중앙난방이라 낮에 집에 없는사람은 손해인듯
지하철은 없지만, 서울왠만한 곳은 다가는 버스정류장이 바로 아파트 근처에 있고, 초등학교 및 파출소라고 하기에는 조금큰 경찰서느낌의 파출소가 있어 좋아요. 이곳에서 몇십년 살면서 솔직히 불만없이 저와 잘 컸네요ㅎㅎ
노인거주비율이 높고 교통이 불편하나 대단지 평지에 초품아이고, 지하주차장이 없는 아파트치고 주차난이 그리 심하지 않은 편.또한,우이천과 북서울꿈의숲을 누릴 수 있음
주변 환경은 조용하고 좋으나너무 어르신들만 사는 아파트아이 키우기에는 별로
지지리 발전 안 하는 동네. 이정도면 서울 내에서 손에 꼽힐듯... 그래서 한적하니 좋다
단지가 오래되 녹물이 나오고 아직 중앙난방이라 어느집은 더울정도로 덥고 어느집은 너무추워요
위치 좋고 평지고 거주하기 좋으나노후화가 많이됨
북서울 꿈의 숲, 공원 등이 많아 살기가 좋았습니다. 또 대단지 아파트들이 주변에 많고 조용한 동네라 사는 데 만족했습니다. 다만, 역이랑 조금 거리가 있는데 버스가 주변에 많아 큰 불편은 못 느꼈습니다.
북서울꿈의숲이  있어서 산책하기 좋아요
공원이 근처에 있고 개천도 근처에 있어서 저녁먹고 산책하기 좋음. 교통 불평해서 출퇴근은 피곤함
북서울꿈의숲에서 가까워요지하철역이 조금 머네요
교통은 불편한데 500미터 근방 특히 번동 사거리에 편의시설들 거의 있고 마을버스가 자주와서 차없이도 살기 나쁘지는 않아요
좋은점조용하다, 옆에 하천이있어 여름에 시원하다, 높아 침수걱정이없다, 경전철생긴다고하던데 빨리생겼으면, 따릉이가 있어 타고다니면좋다.나쁜점마을버스타고 출근길 15분 퇴근길 미아서거리역에서 15분 걸린다.
나무가 많아서 공기는 좀상쾌합니다교통이 좀 불편합니다곧 경전철 놓인다는데 그게 언젠지는...
연세 많으신 노인들이 대부분이고 오래된 아파트라 좀  많이 불편합니다. 주변에 편의시설 부족하지만 복잡하지않고 시골처럼 물가도 저렴하고 산책하기 좋아요.
오래된 아파트이지만 평지고 녹지가 많아 살기 좋음
공원이 가깝고 좋습니다단 교통 불편하고단지내 노인이 너무 많음
살기좋아요대신 지하철이 좀 ..버스타야해요 정문 앞에서
살아보면 괜찮아요동북선 들어오면 초역세권에 나중에 재건축 한번 기다려볼수 있를거 같아요
층간소음 심함( 물소리, 걸음소리 다 새벽 2시까지 뚜렷히 들림)근처 식당이나 시설 등이 미흡함
조용하고 괜찮아요 역세권이아니라서 환승하는거빼면무난합니다.
아직까진 편의시설이 부족하지만 점차 나아지고있으며, 경전철이 생기면 교통도 좋아질거라 생각합니다.
번동주공1단지 용적률 150프로대번동주공4단지 용적률 140프로1,4단지 굳
2000세대 대단지이며 근처 북서울숲이 있어 요즘 같은 날에 나들이 하기 괜찮아요.아파트 연식이있긴하지만 거주에 불편함은 크게 없네요
꿈의숲, 우이천 산책하기 좋아요. 강북문화정보센터 걸어다닐 수 있어요.
공원이있어서 조용하고 평온하게사실분들에게추천해요
중앙난방이어서 겨울에 추워요. 하지만 바루 뒤에 공원이 있어서 쾌적합니다. 그 대신 여름에는 시원했어요.